제 인생 최고의 영화입니다. 이 영화 덕분에 행복이 무엇인지 알았어요. ,10
감동적이에요.... ,10
인생영화에요 10번을 넘게 봤어도 감동의 여운은 가시질않네요 영화가 주는 메세지도 확실하고 탄탄한 스토리 정말 따듯한 영화에요행복합니다. ,10
진정 아름다운 사랑을 볼수 있어 좋았음 상대방 그자체만으로 서로를 온전히 사랑하는 그들의 모습이 너무나도 아름다워 보였다진정한 사랑을 하는 사람들이 너무 부럽다 따듯한 가족과 사랑을 포근한 그릇에 잘 담은 영화인듯 ,10
내 인생 최고의 영화.. ,10
행복은 자신의 선택에 후회하지않는것 ,10
벌써 10번 이상 보는 영화..항상 볼때마다 새롭다 ,10
안보면 후회할 영화.. ,10
제목과 가장 어울리는 영화...평생 최고의 영화...유일하게 몇십번 영화...봐도봐도 계속 보게되는 영화.... ,10
사랑영화인줄 알고 봤지만 끝에 가서야 인생의 교훈을 주는 영화라는 것을 알게됐습니다…지 삶의 원동력이 되어주는 영화입니다..!!! ,10
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기인생의 매 순간이 왜 소중하고 중요하지를 알게해준 영화. 매일 같은 일상에 지쳐있는 지금의 나에게 아주 큰 교훈을 준 영화. 영화 속 주인공이 아버지와의 마지막 시간을 보낼때 그 장면이 너무 감동적이였다. 실제생활에...,10
내인생영화 진짜 너무좋다 ,10
최고, 내 인생의 모든 영화 ,10
삶이 지루하고 재미없는 사람에게 이 영화를 추천한다 ,10
사람들마다 각자 다른 하루하루를 살아간다는게 의미있다고 말해주는 것 같네요 중간부터는 계속 울었습니다..ㅠ ,10
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기남자가 자신의 사랑을 위해 노력하며 하루하루 발전되는 연인의 모습이 너무 감동적이고 아름다웠어요 후반부에 아빠 이야기로 눈물도 펑펑 쏟았고 마지막에 나온 장면들 대사 모두 좋았어요 몰입 정말 잘되는 영화입니다 ,10
영화를 3번 봤는데 3번이 전부 새롭고 재밌었어요 ,10
인생은 모두가 함께 하는 영화와 같다. 매일매일 사는동안...우리가 할수 있는건 최선을 다해 이 멋진 영화를 만끽하는것이다 ,10
셰이프 오브 워터보다 완벽한영화 ,10
나의 삶을 다시 돌아보게 한 영화, 그리고 죽어가던 나의 삶의 불씨를 조금이나마 살리게한 영화 ,10
최고의 영화에 긴말이 필요할까 ,10
역시 어렸을때 볼때랑 느낌이 다르네 ㅠㅠ 참 좋다 영화,, 두고두고 또 볼 것 같은 영화 ,10
어쩌다 다시보게되었는데.. 이영화는 왜 다시봐도 감동이 이렇게 클까요, 여운이 정말 많이남고 지금 내 일상에 행복을 찾게해주는 영화입니다. 내용, 스토리, 배우, 배경까지 모두 아름답고 삶의깨닳음도 함께주는 영화.....,10
아날로그 정서가 있는 영화 ,10
아름다운 영화네요 여러가지 사랑을 잘 녹여낸 감동적인 이야기에 여운이 오래남을 듯 합니다ㅜㅜ ,10
누가 뭐라해도 내인생 최고의 영화 ,10
멋진여행을 즐기면되는것 ,10
영화가 내 인생에 남는 그런 멋진 영화다 ,10
굿이에요용정말좋아요 ,10
인생 최대의 영화라 20번 가까이 본듯~하루의 소중함.무엇보다 가족간의 사랑.영화를 보는 내내 벅찬 감동을 느꼈다.힘들고 지칠때 보면 다시금 내일을 살아가는데 큰 동기부여가 되는 그런 영화이다. ,10
현재의 소중함을 일깨워주는 영화같네요 ,10
그냥 시간떼우기로 봤는데 마음이 울컥했다. 하루를 2번 살아보라는 아버지의 조언. 난 왜 시간여행자도 아니면서 하루하루를 소중하게 특별하게 안여겼을까.ㅜㅜ 지나고보니 그 때 힘들 때 더 침착하게 잘 대처할 수도 있었...,10
흐규흐규……. 감동이에요…ㅠㅠㅠㅠ ,10
작품을 보고 모두 각자의 인생에 대입할 수 있는 부분이 한 가지는 있지 않을까.. 마음 속 깊은 곳에 살포시 감동의 무게를 더하는 작품이다. ,10
내 첫사랑과 크리스마스 이브에 봤어요떨림과, 설렘에 전부 집중하지 못하였지만지금 이순간을 사랑하라는 의미가 전해져더욱이나마 기억속에 남네요잘 지내? 난 나도 잘 지내네가 언제나 그렇게 밝게 빛나는 삶을 살아가길바랄게...,10
인생영화에요레이첼 맥 아담스 너무 예쁘고 스토리도 좋고 전개도 굿…한 번 더 보고싶네요 ,10
개띵작 얼른보세요 ㅠㅠ ,10
,10
가장 사랑스러운 영화.. 감사합니다. ,10
참 많은 생각이 듭니다 감동이네요어렷을적 생각이 나네요 ㅠㅠ ,10
이 명작을 왜 난 이제야 봤을까... ,10
아름답고 참 아름답고 또 아름답다 ,10
내 인생영화가 20년만에 바꼈다 ,10
어렸을때 보고 기억이 잘안나서 다시 봤어요. 어렸을땐 그저 로맨스영화라고만 생각했는데, 시간이 많이지나고 지금다시보니 인생영화였네요. 힘든시기에 위로가 되어준 영화 너무 감사합니다. ,10
최고의 영화 5번째 보는중 ,10
힐링이 필요할때 찾게되는 내 인생영화♡ ,10
,10
너무너무너무재밌습니다 ,10
잔잔한 행복 ,잔잔한 슬픔이 인생영화를 만들어 주었다. ,10
잔잔한 여운꼭 결혼하면 사랑하는 사람과 또 보길 ,10
영상 음악 아름다운 연기 전하고자 하는 메세지까지 잘 어우러지는 최고의 영화 ,10
시간을 되돌릴 수 있다면, 무언가 바꾸지는 않더라도 생애 가장 눈부시고 행복했던 날들을 다시 겪어보고 싶다. ,10
,10
일상의 가치를 알게됩니다. 우리 모두 행복하고 후회없는 삶을 살아갑시다. ,10
너무 감명깊게봤고, 다시 보고싶은 영화입니다. 아빠생각나게 하네요ㅠ 아빠랑 단둘이 걸어보고싶어지는..눈물이났어요..  가족의소중함도 알게되고 오늘이 마지막인것처럼 살아야겠다는 생각을.. ,10
내인생작 최고의 영화 최고의 감동 ,10
모든 이의 인생 영화, 수 없이 봐도 매번 새로운 ,10
오늘부로 3번째 보는건데 몇 년 뒤에 또 볼거임..ㅠㅠ ,10
,10
일상의 소중함을 느끼게 해주는 영화 소중한 사람과 오래 함께하고싶다 ,10
언젠간 봐야지 하다가 이제서야 보게 되었는데, 좀 더 일찍 볼걸ㅋㅋ ,10
평범하게 주어진 하루하루에 감사와 행복을 찾을 수 있는 영화 ,10
삶을 좀 더 행복하게 지낼수있게 만드는 영화네요.행복한 영화였어요.주인공들 너무 사랑스러워요 ,10
서로 사랑할수 있는 사람 그리고 함께 할수 있는 가족이 있다는건 정말 행복한 일이다 계속되는 일상속에 잊어서는 안된다 항상 소중하다는걸 느끼고 살아야한다 ,10
인생영화인생영화인생영화 ,10
단순히 남녀간의 사랑을 다루는 것이 아닌, 일상속에서 무심코 지나친 아름다움에 대해, 그리고 진정한 행복의 가치에 생각하게 한다. ,10
펑펑 울었다 그런데 또 펑펑 울고 싶다 ,10
지금 이 순간을 소중하게 생각하게 되는 영화.. 오랫만에 다시보니 또다른 감동이 오네요. ,10
인생 최고의 로맨스영화 ,10
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기이 영화는 로맨스 영화가 아니라 가족애와 인생의 의미에 더 비중을 둔 영화다. 특히 아버지와 작별하는 씬은 가장 눈물을 자아내게 하는 장면이다. ,10
배우들의 연기가 대단해요 감정이입도 잘 되고 대사도 좋고 그냥 다 좋아요 최고의 영화 ,10
인생영화 ㅜㅠ..내 아기가  태어난다면꼭 같이 보고싶어요 ,10
열번은 더 봤는데 20살 22살 24살 26살 느끼는 감정이 다 다르네요.. 오늘 보고 왜이렇게 슬프고 눈물이 나는지 ㅠㅠ  제 인생의 띵작입니다 ,10
인생에 대해 다시생각해보게되는영화최고였어요 ,10
하루하루를 소중하게. ,10
이쁜 사랑하고 싶을 때, 행복해지고 싶을 때 본다 대리만족 ,10
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기후반부에 아버지가 알려주는 ‘인생을 행복하게 사는 법’이 제일 기억에 남고, 마음에 새긴 채로 살아가고 있다. 나중엔 시간여행을 잘 쓰지 않는다는 점이 마음에 든다. 우리는 시간여행을 할 수 없기에 하루하루에 가치를...,10
다시봐도 정말 감명 깊은 영화,, ,10
시간이 지날수록 기억은 희미해지지만 순간의 감정은 영원하다 ,10
사실 지금 우리들에게도 있는 능력이다! 과거는 못 바꿔도 미래는 바꿀수 있으니 오늘을 소중히 여기자 당장 사랑하는 사람들에게 사랑 한다고 말할수 있는 오늘을…… ,10
진짜 새벽에 보면서 눈물 질질 흘린 영화,, 마지막 시간 여행은 정말 마음이 찡해지고 감동적 흑흑 ㅠ 마저 울다가 잘게요..ㅠ ,10
삶의 태도를 배울 수 있는 영화였습니다 ,10
하루를 귀하게 생각하게 하는 명작 ,10
수십번을 봤지만 볼때마다주인공이 두번의 하루를 보내면서 느끼는 비슷한 감정을 느낄수있다 나중에 내 자녀들이 생기면 꼭 함께 보고싶은 영화이다 ,10
안보면 인생이 손해인 영화. ,10
진짜 개슬프다..억지로 감동 쥐어짜내는 한국 신파영화들이랄 비교할 바가 안 된다. ,10
정말 모든 면에서 배울 점이 많았던 내 첫 인생영화 ,10
중요한건 지금이니까요. ,10
그때는 몰랐는데, 가슴뭉클 영화였다!펑펑울었다 ,10
최고의 영화 ㅜㅜ 슬퍼요 ,10
지금도 이따금 보는 영화 ost 는 진짜 명반이다 ,10
딱 다섯글자로 역 대 급 영 화.. ,10
두번보고 세번보면 더 좋은 영화. 인생의 의미를 되새겨주는 영화 ,10
인생 영화입니다 강추드려요 ,10
눈물 펑펑 쏟으며 봤어요  ㅠㅠ 제 마음가짐도 좀 고쳐먹어야겠어요 아름다운 영화 한 편에 많은 생각이 드는 밤이네요 ,10
완벽.Do our best to relish this remarkable ride. ,10
로맨스는 로맨스인데, 보고나면 사랑에 빠지고싶은 그런 몽글몽글한 감정보다는 음 뭐라해야하지 그냥 재밌고 좋아요ㅎㅎ ,10
다시 찾아 보게 되는 너무 예쁜 영화 ,10
인생을 아름답게 만드는 영화 ,10
This movie is very touching so I was crying. I like the deployment direction and actors acts. And I like the characters ...,10
,10
바쁘더라도 그냥 시간을 보내더라도 주변을 둘러보며 여유있는 삶을 살자현실에선 시간을 되돌릴 수 없다. 그렇기에 운명을 원한다면 만들어야한다.1년에 한번쯤은 꼭 봐야하는 영화 ,10
완벽한 과거를 만들어가는 것이 아닌 현재를 살아가는 주인공은 어떤 마음이었을까 ,10
You can feel the love of your family in this movie. You can also learn the true love. However, it is regrettable that th...,10
군대 가기 전 약 한 달 남은 시점인 지금, 이 영화를 보면서 계속 울었다. 가족과 친구들 그리고 여자친구에게 나의 사랑을 맘껏 주어야겠다고 다짐했다. 영화와 같은 작품은 내가 어떤 상황에서 보느냐에 따른 시점과 감...,10
인생 최고의 영화라 할 정도...너무 예쁜영화~ ,10
나의 시간은 되돌아오지 않는다. 사랑하는 사람들과 조금이라도 더 함께하고 싶다. ,10
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기시간되돌린다고 해서 사람의 마음은 바뀌지 않는다. 내가 좋아하는 사람이 나에 대한 마음이 없으면 어떠한 환심을 사는 일을하더라도 근본적인 사람의 마음은 바뀌지 않을 것이다. 라는 생각을 하게 되네요 ,10
인생 그 자체를 보여주는 영화 ,10
완벽한 영화입니다. 무조건 보세요 ,10
죽을 때 까지 잊지 못하는 사람이 한명 있다. 그 사람과 남은 생을 함께 보낸다는 것은 축복이다. 그래서 시간을 소중히. 나의 인생을 아름답게 보내고자 한다. 어바웃타임은 명작이다. ,10
내 인생 최고의 로맨스 영화 ,10
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기시간을 되돌릴 수  있다면 욕심을 점점 더 부리게 될거 같은데, 오히려 일상을 있는 그대로 마치 시간여행을 온듯이 즐기게 된 마지막 모습이 인상적이다! ,10
영어 공부 때문에 보았는데, 평점을 처음 남겨봅니다. ,10
정말 좋은 영화였습니다 ,10
일상적인 삶의 소중함을 일깨워준 영화. 우리네 삶은 자극적인 향연에 일방적으로 취하거나 그것이 행복인 것처럼 강요받아 무기력해지고 평가절하 돼버린다. 하지만 자극에서 오는 행복은 결국 익숙함에 빛이 바래기 마련인데 ...,10
최고의 인생영화 감히 내가 본 것 중 제일이라고 말할 수 있다 ,10
진짜 감동 가슴먹먹함이 너무나 오래가네요 진짜 인생영화입니다 너무 잘만든거같아요 ,10
내 인생 최고의 영화 ...! ,10
일요일에 보길 잘 한것같다 내일이 안왔으면 좋겠다고 생각했는데 이번 일주일을 아름답게 보낼수 있을것 같다 ,10
주인공의 능력이 부럽네 나도 갈 수만 있다면 아빠 손 잡고 걸었던 12살로 돌아갈텐데 ,10
인생영화. 처음 몇번 볼때는 항상 같은 감동이었는데, 오랜만에 찬찬히 보니 지나쳤던 부분들이 소소하게 있네용. 대사에서 놓쳤던 의미하는바가 있어요. ,10
왜 이제서야 이 영화를 봤을까...싶을 정도로 너무나도 훌륭합니다. ,10
내 인생영화.. 꼭꼭 아껴두고 질릴 때까지 보고 싶은 영화 ,10
고등학생 때 보고 이 영화가 많은 사람들에게 인생영화 중 하나로 손 꼽는다는 말을 듣고 이해가 안갔는데 성인이 된 이후로 보니 시간을 돌리고 싶은 상황이 많아져서 그런지 팀의 능력이 후회되는 시간을 돌릴 수 있다는 ...,10
이 영화를 사랑하는 가족과 함께 볼 수 있던 오늘이너무도 감사한 오늘~ 행복에 대해 다시 한번 생각하게 해주는 영화 ,10
진짜 최고의 영화 이 영화 안 본 사람은 인생 손해 보는 것.. ,10
,10
,10
눈물 한바가지 흘리고.. 이 영화에는 감상포인트가 너무 많아요 ,10
평범한 일상의 평화로움이 얼마나 소중하고 감사한 일인지! ,10
"오늘 하루를, 애써 되돌아와야 했던 순간인 것처럼, 정말 특별하면서 평범한 오늘 하루가 가장 마지막 날인 것처럼, 오늘 하루를 살려고 노력하게 되었다" ,10
최고였어요 단순한 남녀간의 사랑 이야기가 아니라 가족, 아버지와의 사랑, 형제간의 사랑, 인생 이야기를 품고 있어서 더 흥미로웠다 왜 많은 사람들이 인생작이라 하는지 알겟다 시간의 중요함을 깨달았고 매순간 하루하루를...,10
,10
하루하루 정말 열심히 살아야겠다. ,10
잔잔한 재미와 감동을 주는 영화. 여주인공도 예쁘고 재미있게 잘 봤습니다ㅎㅎ ,10
과거로 돌아가 더 좋게 바꿀수는 없지만 하루하루를 마지막인 것처럼 소중한 삶에 감사하며 사랑하는 사람과 웃으며 삶의 여정을 즐기라는 큰 교훈을 얻게 됩니다 삶이란 어떻게 대하고 받아들이느냐에 따라 더 여유롭고 행복해...,10
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기마지막에 아버지와 어릴때로 돌아가는 장면에서 정말 펑펑 울었습니다 인생영화네요 ,10
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기바닷가에서 아버지와 아들이 걷는 상황에서  그해 여름에 돌아가신 선친이 그립고 보고싶어서 눈물이 그렁그렁하고 마음이 먹먹해지면서 오랫동안 여운이 남음. ,10
인생영화..  볼때마다 따뜻하고 눈물나고 사랑스럽고..,  최고에요 ,10
미래를 위해 살아온 과거.선택을 해야하는 현재.미래에 대해 생각해보고 현재에 충실하기 위해 최선의 선택을 해야한다.그래야 내가 꿈꾸는 미래를 후회없이 겸허하게 반갑게 맞이할 수가 있다. ,10
내 생애 최고의 영화~! ,10
인생영화중 하나 잊고싶지 않아 평점 기록합니다영화를 본 순간도 같이 기억나길 ,10
행복한 능력이다 부럽다 ,10
사랑 이야기가 너무 좋네요 ,10
,10
,10
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기내 인생영화 ...당연 최고 ,10
나비효과 순한맛. 착한 남자와 지루한 삶을 함께 하는 행복. ,10
,10
안보고 뭐해? ,10
마지막 산책처럼 매일이 마지막인 것 처럼 ,10
이런 씹명작 한번 봐보는것을 추천 ,10
인생영화...무언가 위로받고 싶을 때 사람보다 이 영화를 보는 듯 ,10
왜 다들 인생영화라 하는지 알겠네요. 이제야 봐서 아쉬울정도 ㅠㅠ ,10
10년전 영화인데도 넘 감동적이네요. ,10
내 인생작 영화중 한 편. 너무 잘 봤음. 레이첼 맥아담스 출연 작품 찾아보다가 알게 된 영화. 레이첼 누나 진심 로코퀸. ,10
ㅘ 재밌어요 왜 이제 봤을까 ,10
제 인생 최고의 영화입니다 이번이 6번째 보는 건데 그래도 볼 때마다 새롭고 느끼는 바가 있는.. 질리지 않는 영화입니다 ,10
그냥 생각날때마다 보는 내 인생 최고의 작품. 볼때마다 새롭게 느껴지는 감정들이 너무 뭉클하고 보는내내 미소를 띄게된다.. 나도 모르개 띄고 있는 미소, 설렘, 감동, 슬픔.. 최고라는 단어로는 부족할 정도로 너무나...,10
인생영화..입니다제인생 14년간 가장 좋아하고 사랑하는영화입니다 ,10
러브레터,미스터 노바디 이후 내가 본 최고의 로맨스 영화,단순 로맨스 영화를 넘어선 뭔가가 있다.나처럼 망설이다 시간끌지 말고 그냥 보는 편이 좋음 ,10
우리는 누군가에게 과거 이자 현재 일수 있다내 과거 에게 고맙다-현재 그나마 버틸수 있는 내가- ,10
진짜 감동적이에요,,,,인생명작 ,10
주말에 아무도없는집에서 보면 밥도둑 ㄹㅇ ,10
몇년이 지나서 다시 봐도 감동적인 영화 ,10
난 이 영화 보면서 기존에 알고 있었던 생명의 소중함에 다시한번 눈물을 흘리며 배워갑니다. 삶이란 우리 주변에서 만들어 지는 것이고 소중합니다.ㅠㅠ 영화 너무 감동적이네요 ,10
,10
내가 제일 좋아하는 영화 ,10
,10
인생을 대하는 나의 삶의 태도가 달라지게 한 영화 ,10
아버지랑 헤어지는 그 상황에 어찌 그리 눈물이 나는지.. ,10
내 인생 최고의 영화. 10 ,10
,10
인생의 한 순간도 낭비하지말자 ,10
웃다가 울다가 울다가 미소 짓다가 ,10
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기사랑하는 사람과의 소중한 시간을 깨닿게 하는 영화네요.. ,10
내 인생영화임!!!.... ,10
,10
이제야 본 제가 죄인입니다 정말 아름다운영화 ,10
,10
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기이젠 시간여행을 하지않는다.내가 이날을 위해 시간 여행을 한 것처럼살아간다 이렇게 말했을때 나에게 말하는 것 같았습니다나는 시간 여행을 할수없으니 하루하루 소중히특별한 날인 것처럼  살아가라고..되는게 없고 정말 하...,10
하루하루 의미 없는 시간은 없다! ‘현재’라는 여행을 즐기고 의미 있게 생각하자!! 깨달음을 주는 인생 영화.. ,10
사랑하는 가족그 이상 중요한건 없다 ,10
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기마지막 아버지와 이별을 앞두고 과거로 돌아가 산책하는 모습과 아들이 아버지를 보내려 마음먹는 그 순간까지 그 상황이 나였다면이라는 생각이 들며 눈물이 나도 모르게 흐르는듯이 난 것 같다. 삶에 대해 좋은교훈을 주는 ...,10
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기어두운데 가서 주먹쥐고 똑같이 해봤다 아무일도 일어나지 않았다 ,10
평점올리려고 씁니다 9.5점은 넘어야할 희대의 명작 ,10
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기시간을 돌릴 수 있는데, 결혼식에 폭우가 쏟아져도 시간을 돌리지 않는 주인공...결혼식이 너무 행복해서 시간을 돌릴 필요가 없었던거겠지? 누가 물어도 내 최애 영화. ,10
,10
어쩌면, 내가 보내는 지금 이 순간, 이 하루가 10년 후 미래의 내가 간절히 돌아오길 기도하는 그 순간일지도. 한 순간도 놓치지 않고 감사하고 즐거워하며 살아야지. ,10
시간을 되돌릴 순 없다. 그렇기 때문에 오늘 하루를 행복하게 살아야 되는거 아닌가? ,10
언제봐도, 몇번을 봐도 명작 ,10
아버지가 알려주는 2번째 비밀에 모든 교훈이 담겨져 ,10
이 영화보는내내 참 좋은시간이었다 ,10
삶을 되돌아보는 큰 계기를 만들어준 아주 멋지고 감동적이며 잘 만들어진 빼어난 수작이다. ,10
내 인생 최고의 영화입니다  감사드립니다. ♥ ,10
사랑에 대한 잔잔한 감동과 대사의 소소한 재미가 있네요 ,10
말이 필요없는 명작이지 ,10
,10
초반엔 레이첼 맥아담스의 미모가 예뻤고, 후반부엔 인생의 가르침을 배웠다. 우리는 모두 시간 여행을 하며 살아간다는 것. 하루하루를 소중하고 감사하게 살자는 것. ?? ,10
이거..  연인간의 사랑얘기가 아니예요..  부자간의 사랑얘기임... ,10
,10
항상 시간이 소중하다는 걸 알면서도 와닿지는 않았는데 영화를 보고나서 시간이 소중하다는 의미를 깊이 새길 수 있는 계기가 되었습니다. ,10
말이 필요없음 초반 너무 사랑스럽고 귀워서 엉엉울다가 후반엔 꺽꺽우는 영화라능 꼭 보세요 ,10
최고의 영화입니다 제인생 로맨스영화중 단연 최고라고 할수있는 영화입니다 꼭보세요 !! ,10
,10
레이첼 맥아담스를 사랑할 수 밖에 없는 영화?정말 눈물줄줄,충격적인 반전인 소재가 아닌 시간여행과 로맨스물이라 혼자 또는 애인과 나른한 오후에 맥주 한 잔 마시면서 소소하게 보기 좋은 듯근데 개재밌어서 기분 좋음ㅁ!...,10
너무 재미있어요ㅠㅠㅠ ,10
관람객,10
보길잘했어요. 소중한교훈을 얻었네요ㅎㅎ ,10
갬덩했어요.. 터닐포인트가 되는 영화 ,10
인생영화..인생은 이렇게 살아야 합니다 ,10
매순간을 최선을 다해 행복하게 :) ,10
이영화를보고심장이멈췄다 ,10
나의 인생영화 몇번을 다시봐도 최고의 영화이다 ,10
관람객일상의 가치를 아름답게 느낄수 있는 영화였습니다. ,10
,10
관람객,10
시간의 소중함을 알게해준 감동적인 영화! ,10
처음 볼 때는 달달한 로맨스 영화, 두 번 볼 때는 인생의 진한 교훈을 얻게 되는 영화 ,10
오랜만에 너무 감동적인 영화를 봤다 ,10
관람객20번도 또 봤는데 친구가 보러가자할때 한치의 고민도 없이 보러나오게 만드는 영화예요ㅎㅎ 보는동안 정말 마음이 따뜻해졌습니다! ,10
관람객정말 여러번 봤지만 그때마다 감동이에요 ,10
완벽하다 진짜 시간가는줄 몰랐음 ,10
여러분 꼭 보세요ㅠㅠㅠㅠ ,10
내 인생 영화. 차분하게 하루하루.. 일상 속의 행복을 둘러보게 하는 영화 ,10
관람객재밌게잘봤어요~ 여러번봐도 감동이... ,10
,10
현재를 받아들이고 즐기며 살아야 하는 인생..주변 사람들과 일상의 소중함을 일깨워주는 영화네요 추천합니다 ,10
관람객,10
관람객,10
인생작. 하루하루가 얼마나 소중한 지 알게 됐다 ,10
,10
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기내 인생 최고의 영화. 수많은 영화를 봤지만, 내 가슴을 이렇게까지 울리는 영화는 얼마 없었다. 볼 때마다, 내가 살아가고자 하는 인생의 중요한 태도를 일깨워 주는 영화이다. "그저 내가 이 날을 위해 시간 ...,10
나에게 주어진 시간을 소중하게 사용해야겠다. ,10
2번재볼때까지는 그냥재미있네.. 3번째볼때 눈물흘림 재미있는 영화는 여러번봐야 그속뜻을 알수있다고들 하잖아요 이영화는 그런영화였음 ,10
,10
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기아빠와  어린이로  돌아가  그  바닷가에서  손잡고  그  짧은  순간에서  이별이  끝이  아니기를  바라는  그  순간이  다가오는게  너무  슬펐다   영원히  잊혀지지  않을  장면이다 ,10
,10
평범한 로맨스영화겠거니 생각하고 봤는데 인생영화됨 ,10
시간의 소중함을 일깨워 주는 영화보는 내내 시간 가는 지를 몰랐다 ,10
진짜 의미있는 영화..하루를 똑같이 사는데있어서 자신의 마음가짐이 중요한영화..! ,10
,10
이 이야기의 주인공은 아버지 ,10
모든 씬들 버릴게 없이 모두 특별했다. ,10
어바웃타임은 인생영화다!좋은 내용이라서 인생 영화이고, 우리네의 인생을 담은 영화라서 인생 영화이다.두 번째로 보는데 첫 번째는 기억도 안 나고, 다시 볼 수 있도록 소개해주고 함께 봐 준 친구에게 고맙다 :) ,10
영화가 끝났는데도 눈물이 멈추질 않는다.내 인생에 후회되는 게 너무 많아. 하지만 앞으로의 인생에 하루하루 충실해야 하는 거겠지? 그런데 꼬여버린 이 생을 어떻게 정리는 해야될텐데. 너무 어렵다 나에게 삶이란. ,10
,10
하루하루 매사 신중하게 선택하고, 소중하게 생각하자. ,10
,10
OO간 변함없는 나의 인생영화 1st ,10
믿고 보는 리차드 커티스의 로맨스. 올타임 레전드 ,10
처음엔 보면서 너무 행복했는데 여러번 보고나니 왜이리 슬픈지.... 행복함에 눈물이 겨운건지 울면서 봤네.. ,10
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기꼭 보세요 제발...저는 죽기 직전에 이 영화를 본 시점으로 돌아오고 싶어요 ,10
이런 명작을 이제야 보다니... 단순한 러브스토리가 아니네요... ,10
이성과의 사랑, 아버지와의 사랑너무 아름다운 영화야방금도 보고 여운이 아직 안가신다 ,10
,10
명작을 이제 봤네요. 최고였어요. ,10
시대와 국경을 넘어 길이 남을 명작. ,10
모든 연령대가 볼수 있고 내하루하루를 소중하게 해주는 영화 내 최고의 영화다 ,10
완벽한 영화ㅠㅠㅠ어바웃 타임은 진짜 사랑... ,10
전 여친이 이 영화를 그렇게 좋아했는데이 영화 보면 걔 생각이 나요잘 살아라 ㅇㅎㅁ ,10
정말 재밌게보고 갑니당 ,10
나를 위해 그리고 내가 사랑하는 사람들을 위해 이 영화를 몇 번이고 보고 또 볼 것이다 ,10
두 주인공  연기가 넘 사랑스러워요  ~~ 눈에서 꿀이 뚝뚝떨어지네요~~~  진짜 최고의 영화 ,10
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기주인공은 미래를 선택했지만, 역설적이게도 나는 하루만이라도 과거로 돌아가보고 싶다. ,10
벌써 8년전 영화네요 여전히 최애 영화입니다 ,10
그때로 돌아가면..돌아가신 엄마의 교통사고를 막을 수 있을까요? 그때 못해드린 모든걸..해주고 싶습니다.ㅜ ㅜ ,10
인생에 대해 생각하게 해주는 영화 ,10
,10
,10
긴말 필요없이 인생영화 ,10
행복을 느낄수 있는 영화 ,10
생각지도못했던 스토리 감동ㅠㅠ왜이제서야 이걸봤나 싶었는데이제서라도 봐서 다행이네요 ,10
,10
,10
,10
새벽에 보니까 더 감동적이다 ,10
마음이 너무 따뜻해지는 잔잔한 영화…ㅠㅠ 감성충전 완료 ,10
,10
,10
사랑하는 연인과 보니 더 좋았던 영화. ,10
인생영화네요40대인데~제가 본 영화중에 최고였습니다 ,10
아이키우는 아빠들에게도 추천드립니다. ,10
크리스마스 선물처럼 운명같은 시간에 이 영화를 만났다. 삶에 대한 태도가 가장 편협적이고 물질적인 시점에 따뜻하고 아름다운 태도를 일깨워 준 말그대로 선물이 되어준 영화 ,10
저런여성분이라면 과거로 평생 돌아간다 레이첼 ~~~!!! ,10
시간 진짜 존내 빠르다.. 참 ,10
감독이 시간 여행자 수준인데 이정도면..모든게 완벽할 수는 없지만 가장 완벽에 가까운 감동적인 영화였다. ,10
,10
부모와 자식, 남매, 연인과의 사랑을 잘 표현한 영화인 것 같아요. 개인적으로 아버지의 캐릭터가 가장 매력적입니다! ,10
하루를 무자비하게 보낸 자신을 후회하게 되고 어떻게 보내면 되는지 돌아볼 수 있는 영화다 ,10
오늘이 마지막인것처럼..내가 선택한 순간순간이 나의 삶일뿐 뒤돌아볼것은 없어 ,10
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기인생의 삶의 질을 스스로 높이는 방법을 알게 해준 영화 ,10
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기메리로 시작해서 하루의 소중함으로 끝난 영화영화 끝나자마자 다시보고 싶은 영화는 처음이었다 ,10
,10
,10
단순히 로맨스 영화인 줄 알고 봤다가 가족애에 더욱더 감동하고 나왔던 영화. 삶을 대하는 자세에 대해 다시금 생각하게 해주는 좋은 영화였습니다. ,10
하루를 다시 돌아볼 수 있는 여운이 남는 영화 ,10
나는 죽지 않는다 계속 살아갈 것이다. ,10
,10
큰 기대 안 하고 봤는데 단순한 로맨스 영화가 아니라 교훈을 주는 영화였어요 여러가지 생각이 들게 해줍니다 연말 영화로 추천합니다 ,10
나의 가치관에 변화를 준 영화 ,10
,10
,10
,10
로코보러왔다가 눈물이 멈추질않아 ,10
볼때마다 소중함이 뭔지 일깨워주는 영화네요! ,10
,10
주변의 소중한 사람들과의 평범한 하루를 특별하게 만들어버리는 영화 ,10
행복하고 사랑스런 영화입니다. ,10
행복해지는 법을 알려주는 영화 ,10
포스터만 보고 단지 사랑 얘기일줄만 알았는데마지막 부분에서 너무 슬펐어요..이래서 다들 인생작이라 하는구나..라는 생각이 들었구 ,10
시간여행이 가능하다면 이 영화를 영화관에서 볼거에요... ,10
주인공이 하루를 다시 지내보듯 7년이 지난 지금 다시 이 영화를 여유를 가지고 보니 어릴때는 이해하지 못했던 장면들과 감정들이 성인이 된 지금 한꺼번에 스며들어 그 때와는 또 다른 감동을 주었다. ,10
,10
,10
인생영화, 사랑하는사람 일상에 감사함을 느낀밤 ,10
연기, 스토리, 연출, 노래, 분위기 빠짐없이 완벽한 영화 ,10
지구 최강의 멜로 영화. 꼭보셈. ,10
,10
지금 내 인생을 다시 한 번 살게 된다면 첫 번째 인생에서 느끼지 못했던 감정이나 내 앞길 가느라 바빠서 주위를 보지 못했던 것들을 보게 될 것 같다. 아무래도 첫 번째 인생보다 두 번째 인생이 더 웃을 날이 많을 ...,10
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기스토리도 다 재밌고 감명깊었어요 특히 아버지가 시간여행하는 장면은 정말 눈물났습니다근데... 퀸카로 살아남는법의 그 금발 여주인공이 여기 여주인공일지 누가 알았겠습니까 ,10
와...난 왜 이걸 이제서야 봤지...ㅠㅠ ,10
시간의소중함을 느낄수있는 영화 ,10
나의 되돌리고 싶은 순간들이 생각나면서도 나에게주어진 보통 날의 소중함을 일깨워주는 영화 ,10
최고에요.마음이따뜻해지는 영화네요 ,10
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기결혼식에서의 il mondo.. 내가 생각할 수 있는 최고의 이상향적인 행복이었다. 누군가 나에게 인생에서 가장 감동적이었던 영화를 고르라 하면 주저없이 이 영화를 꼽을 수 있다. 메리와의 사랑, 결실, 아버지와의 ...,10
너무너무 좋았다. 사랑스러운 주인공들과 감동적이고 교훈적인 스토리라인, 삶의 매 순간의 소중함과 시간의 가치를 일깨우는 영화. ,10
시간가는줄 모르고 봤어요 ,10
최고 아버지와의 추억 최고 레이첼최고 ,10
인생은 참 짧다. 그리고 돌이키지 못하지.이 영화를 통해 감동적일뿐만 아니라하루하루 살아가는데 감사함을 느끼게한다아니, 영화를 통해 우리가 배운다.인간은 모두다 죽는다.그 끝에 가서 돌이켜본 나의 인생은행복했을까?그...,10
수만의 시간이 주어진다 해도 이 영화처럼 현명하게 다루는 건 쉽게 못할 것 같다. 아버지가 현명했기에 팀도 훌륭한 교훈을 깨닫고 실천했다. 너무 따뜻했다. 그리고 메리는 상냥하고 사랑스러웠다. 끝날수록 메리가 멋진 ...,10
,10
언젠가는 마지막 순간을 마주해야 한다는 것. 그 사실을 지금의 내가 깨달을 수 있다는 축복. ,10
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기지금 당장을 소중하게 생각하자 ,10
,10
,10
처음 개봉했을 때부터 유명했던 영화였지만, 단순한 사랑에 대한 영화로 생각해 수 해가 지나도 보지 않았다. 오늘 보고 나서야 드디어 이 영화가 왜 최고의 사랑 영화라 일컬어지는지 알게 되었다. 한 사람이 일생 동안 ...,10
정말 아름다운 영화.. ,10
행복 속 평범한 매일ㅎㅎ ,10
,10
인생에 긴 여운을 주는 감동적인 좋은영화 ,10
평점까지 쓰게 될정도로 내인생 최대의 감동을 주는 영화였다. ,10
부모님 아내 형제 삼촌 주변 친구들까지.. 아름다운 영화다.. ,10
사랑이란 행복이란 감정을 남의 기억에 남기는 것 아닐까 ,10
분명 눈물이 펑펑나는데 웃고 있고가슴이 저리게 따뜻한 맑은 영화최고의 영화입니다 ,10
어바웃타임 11번째 보는데도 눈물 나는 영화..할아버지가 저를 아빠처럼 키워주셨는데 할아버지 생각 하면서 눈물이 나는 영화 ,10
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기시간 여행 덕분에 편하게 연애하고원하는 만큼 자고, 그렇게 좋은 사람을 얻고동생의 망가진 인생도 바꿔놓았으며 원할때면 돌아가신 아버지도 만날수 있는 주인공은어쩌면 엄청난 행운아다.누구에게나 공평한 한번뿐인 인생을 그...,10
,10
,10
,10
아버지,,,,보고싶습니다 ,10
주어진 하루에 충실하며 살자는 교훈을 얻고 갑니다. 다시 돌아올 수 없는 날들을 소중히 여기며 ,10
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기 인생에 큰 교훈을 던져준 소중한 영화아버지와 함께 산책을 가는 장면에서 마음이 찡하네요...ㅠㅠ ,10
현재는 선물임을 느끼게 해준 영화 ,10
인생 최고의 영화. 이렇게 좋은 영화를 볼 수 있음에 감사하다. ,10
한 마디로 요약하면 Lovely ,10
너무 감동적ㅜㅜ 감독 천잰듯 ,10
내 시간도 저렇게 아름답게 남길 수 있기를 ,10
볼 때마다 새로운 감정을 주는 내 인생 최고의 영화 ,10
왜 명작이라고 불리는지 이해가 간다..계속 볼 것 이다.. ,10
인생 영화 됐어요 꼭 보세요 여러분 ,10
나의 최고의 인생영화. ,10
,10
,10
,10
인생영화   짠한 감동에 재미에, 2020년 한 해 기억에 남을 일도 없는 해였는데 어바웃타임 영화 보는 내내 행복했다 ,10
'현재를 즐겨라' 라는 말을 이해가 안 갔었는데 이 영화를 보고 바로 이해했다. 정말 하루하루, 순간순간을 소중하게 두 번 사는 것처럼 보내야 후회하지 않겠구나 싶다. ,10
재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요 ,10
정말 누구에게나 자신있게 추천해줄 수 있는 좋은 영화 ,10
단연 내인생영화 1위 다 ,10
,10
,10
인생을 바꿀수도 있는영화 ,10
영화 진짜 좋다고 들어왔었는데 막상 실제로 보니까 예상했던 것 이상으로 진짜 재미도 있고 감동도 있는 띵작이고 레이첼 맥아담스도 진짜 사랑스럽다. 영화관에서 보진 못했지만 진짜 잘 봤음 ,10
,10
못해도 일주일은 새롭게 살 수 있게 만드는 영화 ,10
몇번을 봐도 재밌고 슬프고 질리지 않는다 .. ,10
인생이 무료하고 지겹고 힘들게만 느껴질때 꼭 한번 보세요....일상의 소중함을 알게되실 겁니다. ,10
이런영화가 또 있을까 싶은인생최고의 영화 ,10
단연컨데 23년 인생 최고의 영화입니다. 20번을 봐도 질리지가 않네요 분기별로 다시보는중입니다. ,10
나에게 인생을 가르쳐준 나의 인생 영화 ,10
2020년에 봐도 잘 만든 웰메이드 영화삶의 태도와 행복에 대해서 다시 생각해보게됨이런 영화가 많이 만들어졌으면 ,10
,10
한 번 본 영화는 다신 잘 보지 않는 편이지만, 그 중에서 여러번 계속 보게되는 영화. 아름답고 감동적인 영화 ,10
몇 번을 봐도 새롭다 다시 삶의 활력을 준다 ,10
로맨스 영화가 아니다. 가족 영화다. ,10
,10
되돌릴수없기에 아름다운것들 ,10
딩크족으로 살뻔 한 나에게 아이를 가질 용기를 준 인생영화 ,10
개봉한날 극장에서 보고 현재까지 몇번이고 몇번이고 봤지만 볼때마다 행복해지는 영화 앞으로도 계속 몇번이고 몇번이고 볼 내 인생영화 ,10
내 인생 영화. 죽을 때까지 안 바뀔 듯 ,10
내 생에 가장 사랑스러운 영화 ,10
잊을수없는 인생최고의 영화 ,10
이 영화를 대여섯번 봤다.두번까지는 혼자,세번부터는 남친한테 꼭보라고 추천했던 영화.그래도 안봐서 일부러 천원인가 이천원주고다시보기 하면서 같이봤던 영화네번째도 혼자,또 혼자였지만그때 남자친구는 지루하다고 안봤음난 ...,10
인생 영화에요. 문득 사는 게 무의미하다고 느껴질 때 보세요. 인생에 대한 교훈을 얻어가게 되는 영화입니다. ,10
시간 여행 하는게 처음엔 코믹스러우면서도 갈수록 짠하고 가슴 아프네요.여주 레이첼이 너무 사랑스러운 영화에요.기대안했는데 시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤어요. ,10
,10
내 인생은 이영화를 보기 전과 후로 나뉜다 ,10
,10
최고의 영화 ,10
,10
깊은 감동이였습니다. 여친이 울면서보네요 5번이나봐놓고 ,10
그냥 인생영화네요  진짜 제가 원하는 것들은 이 영화속에서 다 있네요 ,10
일상의행복 삶의소중함 ,10
,10
,10
,10
,10
완벽 한 영화 였습니다. 즐거움 감동 스토리 모두 만족했습니다 ,10
,10
,10
엉엉ㅠㅠㅠ 감사합니다 ,10
레이첼 정말 대박이네요 너무 예뻐서 말이 안나와요 ,10
두고두고 보게 될 인생영화 ,10
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기내 인생 최고의 영화 처음에는 연인에 대한 사랑이 눈에 띄지만, 두번째는 가족에 대한 사랑, 세번째는 인생을 사랑할 수 있는 법을 알려준다. ,10
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기남주 너드의 정석이랄까 너무 내 취향임.. 레이첼 맥아담스는 언제나 예쁘고, 연기도 잘하고, 귀엽고.. 힐링하고 싶을 때마다 보는 인생영화 중 하나 ,10
정말 이 영화는 제 인생 최고의 영화입니다 ㅠㅠ 이 영화에 평점을 주고 나선 아무리 좋은 영화 들도 이 영화보단 평점을 낮게 주기 위해 일점 씩이라도 깎아서 평점을 내는 평이 생겼지욬ㅋㅋ^^ 전 4번 봤는데 , 앞으...,10
하루하루 최선을 다하고 싶게 만드는 영화. ,10
,10
탄탄한 스토리와 아름다운 연출, 어디서나 사랑스러운 레이챌 맥아담스. ,10
,10
,10
,10
,10
이 영화 안본사람이랑은 얘기 안함 ,10
인생영화!인생은 마라톤이다!감사합니다! ,10
내 인생 최고의 영화 평소 드라마나 영화를 보며 울지않던 내가 처음으로 오열하게한 영화. 평점을 남기지 않는 나를 평점을 남기게해준 영화.. 각박했던 세상  속에서 이 영화를 보며 세상이 거친 것이 아니라 우리가 거...,10
내 삶의 바이블이 된 영화 ,10
,10
정말 마음이 따뜻해지는 영화같아요 정말 명작중 명작이네요.. 2시간이 진짜 순삭됬어요.... ,10
,10
,10
'어떻게 삶을 살아가야 할 것인가'  질문에 대해 매우 간단명료하지만 실천하기는 어려운 답을 주는 영화 ^^ ,10
move ,10
,10
내 인생 가치관에 가장 큰 영향을 준 영화. ,10
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기내 인생 영화.1. 첫 번째 하루를 살 때 두 번째 사는 것처럼 살아라 2. 미래의 소중한 것을 위해선 과거를 포기할 수도 있어야 한다. 라는 교훈을 준 영화 ,10
일상 생활의 소중함을 가르쳐주는 고마운 영화 ,10
봐도 다시 한번 또 보고싶은 영화.레이첼에 첫 등장장면은 아직 잊지 못했다. ,10
내인생 중 이영화보다 펑펑운 영화는 없었고또 내인생동안 이렇게 달달한 영화는 없었다 ,10
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기내가 바꾸지않으면 다시 돌아가도 바뀌는것은 없다. ,10
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기이 세상에 태어나서 만나고 헤어지는 것이 아쉬웠다면..한 순간 한순간을 소중히 후회없이 살아봤으면 하는 깨달음! 바로 그것을 찾아준 영화!!우리 아들들과 함께 봐야할 영화~ ,10
오늘도 열심히 그리고 행복하게 살게요.수 많은 시간 여행 후에 지금 순간에 멈춘 것 처럼 ,10
시간여행소재로 감동을 받은적은 처음이다 ,10
,10
,10
,10
가족이 보고 싶어지는 영화 ,10
세상에 ,10
,10
내 주위 사람들이 달콤할만큼 소중해지는 영화 ,10
,10
그냥 내 인생영화임. 전 수십번 봤음. ,10
음악하면 음악,  아름다운 연출하면 연출,  연기하면 연기.. 무엇하나 빠지지 않는 완벽한 영화몇번을 봐도 질리지않고 새롭다주인공이 어떤 선택을 할지 손에 땀을쥐며 몰입하게 되는영화 ,10
내 인생의 과거를 떠올려보고 현재를 다시 그려보고 미래를 생각해볼 수 있도록 해준 영화 ,10
인생넘버원 영화 현재까지.. ,10
이 좋은 영화를 지금에서야 보다니...! 현재에 충실히, 우리는 모두 지금 시간여행을 하고 있다 ,10
인생과 하루, 일상의 시간에 대한 가치를 깨닫게하고, 감사와 행복의 비결을 일깨우는 영화. 감동 주의.... ,10
전에 만나던 사람이 자기 인생영화라며 추천해주었던 영화에요 헤어지고 한참이 지나생각없이 보게 되었는데처음 봤을때는 인생영화? 의아했었고 두번째 봤을때는 알겠더라고요10번을 봐도 10번 다 감동포인트가 달랐던이젠 저의...,10
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기시간에 대하여...인생 최고의 영화주어진 시간을 어떻게 사용해야 할지 생각 하게 함연기 영상미 스토리 ost까지 완벽함5번째 보고 있는데 ost만 들어도 장면이 생각남근데 또 봐도 재밋고 느끼는 바가 다름 ,10
볼때마다 행복한 삶이 뭔지 배워가요 ㅠㅠ ,10
,10
,10
진짜 볼 때마다 운 영화 ,10
지금까지 10번은 본 영화이고...메인 타이틀 사진은 볼때마다 싱그러운 느낌을 준다.아주아주아주 많은 생각을 하게 해주는 영화이고 무감각하게 사는 일상을 변화하게 해주는 좋은 영화이다.최고의 영화이다. ,10
지겨울 법한 시간여행 얘기로 로맨스와 가족애 까지 담은 내 인생 최고의 영화. 감독이 인생에 대해 정말 많은 고찰을 했구나 싶은 깊이있는 감동 ,10
영화를 5번 이상 봤는데도 볼때마다 행복하다 ,10
레이첼 맥아담스에게서 설레는 감정을 느꼈고 아버지와 함께 하는 마지막 순간에서 울었다. ,10
7년만에 보니까 감회가 남다르다 ,10
이제보니 바네사커비,마고로비 출연했네 처음볼때 둘다 이뻐서 여주 안보였는데.. 역대급 재미와 감동 ,10
영화를 보고 있는 내내 행복하게 만들어 주는 영화. ,10
,10
내인생 최고의 걸작중 하나다!! ,10
,10
내 인생 영화 하루하루를 소중히 긍정적으로 살자 ,10
메리 너무 사랑스럽고...언제봐도 그냥 너무 완벽한 영화다ㅠㅠ ,10
노트북을 이어선 인생영화 ,10
,10
,10
정말 큰 교훈을 주는 영화다 마치 나는 시간여행을 할 수 없으니 하루하루를 시간여행하는것처럼 한번 지나갔던 하루처럼 지내는 것 하루를 소중하게 생각하고 살아가는것 우리한국영화가 꼭 닮아야 할 부분도 많다투자를 줄이고...,10
,10
일상의 소중함이 얼마나 귀한지, 나는 지금 나의 현재에 얼마나 충실한지 생각하게 한다. 지난 날을 더 즐기고 살았더라면 더 행복했을 것처럼 지금을 즐기며 살아야 한다. 과거는 바꿀 수 없지만 현재와 미래는 바꿀 수 ...,10
성인이 되고서 다시 봤다. 몇 년이 지나도 인생 영화 1순위가 바뀌지 않는다.. 어렸을 때에는 치열한 사랑이 좋았는데 지금은 편안하고 평범함이 가장 소중하다는 것을 절실히 깨닫는다. 따뜻함을 아주 잘 담아낸 스토리 ...,10
말해뭐해!!!! ,10
진짜 재밌게 봤고 오랫동안 기억나는 영화입니다 ,10
,10
,10
처음 봤을때는 영화의 처음부가 몇 년이 지나 여러본 보니 영화의 후반부가 보이네요.. 항상 볼때마다 느껴지는게 다른 명작 ,10
평범하게 사는 지금 이 일상이 얼마나 소중하고 행복한 일인지 알게 해주는 영화.. 웃고 행복하고 아프고 슬프지만 지금 오늘을 살아가고 있음에 감사하게 됩니다. 추천합니다. ,10
제목 그대로 시간에 대한 소중함을 느끼게 해준 좋은 영화. 평범한 일상이 최고의 순간이란것을 모르고 지난 것 같지만 지금 이순간도 가장 소중한 일상 이지 않을까? 몇년만에 본 영화중 단연 최고다. ,10
영화 안좋아하는데 진짜 재밌게 잘봤고 무엇보다도 마지막장면이 너무 슬펐다 ㅠㅠㅜ 그리고 하루하루를 두번사는것처럼 여유있고 더 주변을 둘러보며 살아가라는? 그런 교훈도 얻을수 있었던거 같다.... 우리는 비록 과거로 ...,10
,10
,10
최고 배우들 연기 영상미 다 완벽했다 몇 번 봐도 안 질림 ,10
인생이 참 축복이란 생각이 들었다잘 살고 싶다참 아름다운 영화였다 ,10
스토리, 배우, 연기, 영상미, OST 다좋음.... 열번봐도 안질림... 최고 ㅜㅜ ,10
단순 로맨틱코미디물이 아니라 주어진 하루하루에 대해 의미를 던지는 깊이있는 영화, 많은것을 생각하게한다. 레이첼 맥아담스의 끝판왕 사랑스러움은 덤이다. ,10
,10
말이 필요없는 인생영화 ,10
,10
감성팔이 한국영화랑 차원이 다르다 ,10
,10
,10
언제봐도 여운남는... ,10
하루 하루 내가 좋아하는 사람들과 소소하게 행복 느끼며 살아가는게 최고 ,10
,10
,10
,10
내 인생영화다. 주인공들 너무 잘어울리고 내용도 너무 로맨틱하고 감동적ㅠ 이렇게 감동적일줄이야 ,10
일년에 두번씩은 꼭 보는영화. ,10
하루하루 사랑 가족 당신주변 그 무엇하나 소홀하지말자 ,10
진짜 최고다... 내 인생영화 ,10
1년뒤에 또 생각나는 영화 ,10
나의 특별하면서도 평범한 마지막 날이라고 생각하며 ,10
최고의 명작 ,10
앞으로 내 인생에 남을 최고의 날중 하나. ,10
,10
몇년이 지나도 인생영화,,개인적으로 뛰어넘는 영화 나오면 좋겠어요 :-) ,10
내가 제일 좋아하는 영화 ,10
나의 인생영화. 인생 처음으로 세 번 이상 볼만큼 여운 짙고 인상깊었던 영화. ,10
인생영화 ,10
,10
시간의 소중함을 자연스레 느끼게 해주는 영화.나도 시간이라는 하나의 흐름 안에서 여행을 하는 중이었다. ,10
,10
결국, 지금 이 순간 ,10
결말 알면서 계속해서 보는데도 후반부 다 되어가니 계속해서 눈물이 나왔어요. OST부터해서 영상미 스토리 연출 하나하나 빠짐없이 너무 사랑스럽다.. ,10
어떻게 살아가야 할지 삶의 방향이..지금 이순간 즐겁게 사랑하는 사람들과 보내고 싶은 그런영화!! ost최고 ,10
내가 지금까지 잘못살았나 생각하기까지 만드는 영화 장면 하나하나 너무 아름답다 ,10
그냥 말이 필요 없는거같다. ,10
,10
다시봐도 또 보고 싶은 영화 ,10
노트북과는 또 다른 마음이 따뜻해지는 최고의 인생영화 ,10
큰 교훈을 준 감사한 영화다 레이첼 맥아담스님의 웃음은 심장을 녹였다.. ,10
,10
그냥 단순한 로맨스 영화가 아니었네요... 정말 감동적이에요. 시간은 참 소중해요. ,10
,10
어쩌면 미래의 내가 시간을 돌린다면 지금 이 순간으로 돌리지 않을까 그래서 시간을 소중히 여기게 만들어주는 영화 ,10
러브 스토리인줄 알았는데 삶 전반에 대한 스토리를 다루는 깊은 영화 ,10
기대를 별로 안한건 아니지만 많이기대한것보다 개인적으로 더 좋은 영화인것같네요 뭐라고 요약해야할지 모르겠어서 요약안할게요지금까지 본 어바웃타임중에 최고의어바웃타임이네요 ,10
보고 아무생각없이 눈물이 벅차오르는 영화 ,10
마지막 아버지와 탁구 치고 산책가는 모습을 보니 눈물이 저절로 나왔습니다. 분명 나에게도 아버지와 함께한 어린 시절들이 존재하는데 기억이 잘 나지 않아서 속상하네요. 사랑해요 ,10
어제도 오늘도 내일도 가장 사랑하는 영화. ,10
인생영화... 띵작... ,10
너무 재밌게 봤어요 한번씩 보시는거 추천합니다 ,10
보는동안 너무 행복했다 ,10
최고의 영화..인생의 변곡점에서 다시 인생을 되집어볼수 있는 영화네요. ,10
,10
,10
인생 영화 No.1!갓띵작? ,10
,10
,10
이 영화가 2013년 개봉이었다니, 시간 너무 빠르다. 남자친구랑 다시 보고 싶었는데, 없어서 나혼자 보았다. 스크린 속 커플들의 달달함에 상대적 박탈감이 들었지만, 집중이 잘되서 처음 보다 더 감명깊게 보았다. ,10
ㅠㅠ 시간을 돌리는부분이 가장 마음에남네요 그때로 돌아가 후회할 행동을 안한다면....지금이렇게힘들지않앗을텐데... ,10
너무 좋았다 하루하루 얼마나 소중한 시간들이 흘러가고 있는지 되돌아 보게 되는 가슴 따뜻해지는 영화 ,10
모든것이 완벽한 인생영화 ,10
인생 영화임. 하루 종일 감상평 떠들 자신 있다 ,10
사랑, 가족, 나 그리고 시간 ,10
,10
오랜만에 감동적인 영화였음...나 자신을 다시한번 뒤돌아볼수있는 영화 ,10
몇 번 봤는지 모르겠어요..감동감동 ,10
,10
,10
그렇기에 인생인 것 같다잔잔하게 파도 치고 그 파도를 함께 즐기는 사람들과 살아가는것 ,10
두근거리는 연인과의 사랑을 넘어 인생을 사랑하는 법을 말하는 영화 ,10
,10
무한한 시간속 찰나에 불과한 인생, 영원한 공허를 의미하는 죽음을 피할수 없는 우리가 그럼에도 불구하고 유한한 삶을 왜 소중히 살아야하는지 다시한번 생각해볼수 있는 영화입니다. ,10
,10
되감기로도 넘을 수 없는 동행 순간의 유한함, 그 숭고함 그리고 소중함. ,10
,10
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기인생영화다...ㅜㅜ이걸 왜 이제봤지아빠 죽지마요...ㅜㅝ워 울면서 봤로ㅠ ,10
,10
인생영화가 될 것 같아요 ,, ,10
완벽하게 따뜻하다! ,10
,10
이런영화있는줄모르고 재개봉해서봤는데 시나리오가 매우좋음...여주연은 처음에 별로였는데 갈수록이뻐지더라 ㅎㅎㅎ잔잔하게 보는 작품성있는영화~~ ,10
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기마지막 대사가 가장 인상깊었습니다. 하루하루를 시간 여행을 한다고 생각하며 그 하루가 행복한 날로 보낼 서 있기를 바래봅니다. ,10
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기로맨스 영화라지만 개그 부분도 있고 한 남자의 인생 이야기를 다루며 특히 로맨스 이면서 가족에 대한 내용도 있는 영화이기 때문에 여태까지 와는 다른 로맨스 영화라 좋았습니다 거기다가 교훈까지 주다니 제 인생 최고의 ...,10
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기아....여운 쩔어 하루하루 살아가는것에 대해 다시 생각하게 해주는 영화다 ,10
아빠 사랑해요)))!!!... ,10
레이첼 맥아담스의 미소에 빠져들 수밖에 없는, 너무나 사랑스러운 커플의 이야기. ,10
인생영화 꼭 봐야함!! ,10
,10
,10
하루를 한번 더 살아보면 못보던걸 볼수 있을거란 아버지의 말씀. 너무 느끼는게 많은 영화였습니다. ,10
삶을 진지하게 생각해보는 좋은 영화 ,10
,10
보는 내내 행복해지는 영화 ,10
웬만하면 이런 평점은 안쓰고 보기만하는데 진심으로 추천합니다, 시간여행류 영화보면 복잡하고 어지럽고 스토리 이해가 안돼서 재미가 떨어지지만 이 영화는 시간여행 전개가 좀 단순한면이 매리트있어요. 시간,사랑,가족 중요...,10
인생을 살아가는 자세... 순간의 소중함 ,10
,10
뭐 하나 빠지는 게 없는 완벽한 사랑 영화! ,10
내가 세상에서 제일 사랑하는 영화, 먹먹한 감성을 갖게 해주는 고마운 시간 ,10
,10
,10
만점. 아름답다. 세상에는 이런 영화가 필요하다. ,10
절 처음으로 눈물 흘리게 한 영화네요. 사랑하는 사람과 함께 하는 일상이 얼마나 행복한 것인지 느꼈습니다. 하루 하루를 소중히 여기며 살아야 겠어요. 인생을 살면서 한번쯤은 꼭 봐야할 영화인 것 같습니다. ,10
멜로,감동,교훈 다 갖춘 영화 ,10
,10
,10
최선을 다해 이 여행을 만끽하는 것 ,10
,10
하루하루가 무겁고, 반복적이던 하루하루가 지루하던 나에게 하루하루를 즐길 수 있게 해주었다. 이 얼마나 멋진 영화인가. ,10
요란한것도 없고현란한 액션도 없다하지만 만족한다 ,10
,10
cgv 인생영화 기획전을 통해 7년 만에 다시 봤는데.. 원래도 좋아했던 영화였지만 그사이 더 좋아 졌더군요.. 아마 세월이 더 흘러 제가 더 나이 들었기 때문이겠죠.. 극장문을 나서자마자 아버지께 전화한통 드렸습니...,10
결혼하고 싶다 ,10
,10
젊은 레이첼 맥아담스를 보는것 만으로도 충분한 영화 그런데 내용까지 좋다 ,10
,10
분명 훌륭한 로멘스 명화이지만 단지 사랑만을 위해 시간을 쓰지 않는다. 사랑 우정 가족 인생을 관통하는 시간에 대한 영화. ,10
,10
삶의 방향을 알려준 영화 ,10
,10
예전에 그녀와함께 영화관에서봤던영화,,, 평점등록이안되어있다니,,,나름추억의영화 최근 코로나때문에 예전영화재개봉해주던데 그립더라 ,10
두번봐야되요 정말 모든 궁합이 완벽하게 맞는 영화네요 ,10
오늘을 열심히 살자! 돌아갈 수 있더라도! ,10
,10
진짜 하루하루의 소중함을 다시 느껴보는 영화이 영화 안엔 모든 사랑인  부자간의 사랑, 남녀간의 사랑, 남매간의 사랑, 삶의대한 사랑 이 담겨있다특히 마지막 아버지랑 산책할때의 그 장면은 잊을 수 없이 감동을 주었고...,10
내용을 까먹고 다시보고 싶은 영화 ,10
인생의 소중함아버지와의 추억모두 감동적이다 ,10
재밌게봤어요  과거로 돌리기보단  지금  현재에  최선을  다하고  주변을 사랑하며 여유있게 살아가는 것이 좋겠단 생각이 들었어요 ,10
,10
훌륭해요 :) 아침은 한예슬 뮤즐리 [조단스 네츄럴 뮤즐리] ^^* ,10
,10
,10
폭풍우가 퍼붓는 결혼식, 어린 아들과 바닷가에서 거닐던 때, 어느 한순간도 소중하지 않은 순간은 없다. 오늘 하루, 바로 이 순간을 그렇게 사랑하는 사람들과 함께 누리자. ,10
연기 연출 스토리 영상미   ost 모두  굿간만에 봐서 좋았음 ,10
볼때마다 현재의 나를 다시 바로 잡게 되는 영화..인생영화를 만났다.. ,10
시간을 되돌리는 능력으로 언제든지 실수를 되돌릴 수 있지만 실수를 되돌리는 동시에 소중한게 변한단걸 보여줌으로써 꼭 시간을 되돌린다 해서 무조건 좋지 않음을 보여주어 현재의 삶을 더 소중하게 생각되게 한다 ,10
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기나도 이런 삶을 살고싶다....ㅠㅠㅠ ,10
아빠랑 마지막 인사 부분은 언제나 슬프네요 .. ,10
,10
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기가슴 한 편이 따뜻해지는 영화네요 특히 프로포즈 장면에서는 왜 로맨스의 대표 영화인지 알게 해 주는 장면이었어요 ,10
,10
최고의 영화 ,10
,10
매년 시간이 나면 한번씩 보는 영화... 볼때마다 매해 시간이 지나감에 따라 여운이 깊어지는 영화 입니다. ,10
,10
,10
,10
제 인생에서 소중한 영화가 늘었습니다. :) ,10
최고의 인생 영화 보고 갑니다.감사합니다 ~~^^ ,10
내 인생영화 시간을 소중히 여기며 최선을 살아가야 한다. ,10
어렸을때 약 7년전 영화관에서 .. 과다한 업무로 초반부터 잠들어버려서 내용을 알수없었던 이영화 어제 처음으로 봤는데..예상치 못한 내용들 이였어요 그냥 사랑이야기 인줄 알았는데.. 제목그대로 시간에 관한 ... 얘...,10
,10
,10
매일매일을 나에게 또 다시 기적처럼 주어진 하루라고 생각하고 즐겁게 열심히 살아야지 ,10
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기진짜 감동과 설렘이 공존하는 명작인거 같다 ,10
,10
최고에요 최고 그냥 저 이거 5번 넘게 봤는데 볼때마다 질질짜고.,,,ㅠ제 인생영화 1위!!!!여러분 꼭 보세요ㅜㅜ!!!! 영화관에서 못본게 한이었는데....꼭 보러간다코로나 다 꺼져ㅠ사랑해요ㅠ 여러분은 점점 남주가...,10
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기세번째 아이 낳기 전에 아버지랑 마지막으로 만나 산책하는 장면에서 눈물...주인공이 마지막에 매일 매일을 최선을 다해서 살자는 말 했을때도 정말 감동이었습니다 ,10
가슴따뜻한 영화그리고 사랑하고 싶고 매 순간 소중해지게 만든 영화 ,10
다시 보길 정말 잘했다. 다음에 또 봐야겠다. 끝. ,10
과거를 되돌아보고 현재와 미래에 대한 태도를 바꿔주는 그런 인생영화 ,10
저한텐 인생 영화예요원래 이렇게 글안쓰는데몇번이고 영화를 본거같아요말들이 너무예쁜 영화예요 ,10
,10
말이필요없어요 제 처음이자마지막 인생영화 ,10
최고의 영화ㅠㅠ 눈물 쏙 빠짐 ,10
내가 영화를 사랑하는 이유 ,10
먹먹해지네요. 현재에 충실하면서 살겠습니다!ㅠㅠ ,10
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기하루를 두 번 사는 것처럼 열심히 그리고 가족의 소중함 등 뻔할수 있는 주제를 뻔하지 않게 재밌게 전달하더라구요. 모쏠과 같은 남주인공이 고백에 성공한 후 구름위를 둥둥 걷는 설레는 마음을 흔들리는 카메라워크로 보여...,10
되감아서 새로만든 사랑보다 진실된 마음의 사랑 ,10
,10
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기CGV에서 재개봉해서 보고 왔다. 초중반에 너무 쓸데없는 실수 많이 해서 빡쳤다. 생각보다 야해서 동심파괴 당했다. 로맨스 한우물만 파는 영화인 줄 알았는데 아버지와 인생에 대한 감동을 줘서 예상치 못한 인상을 받았...,10
영원히 변하지 않는 나의 베스트 인생영화 ,10
영화가 이렇게 포근할 수가 있나.. 볼때마다 감탄에 감탄 ,10
모든 순간이 빛날 수 있고, 가치있다는 걸 알려준 사랑스러운 영화. 내가 만약 주인공과 같은 능력이 있다면 그래도 몇번은 되돌리고 싶은 순간이 있을 것 같다. 지미 같은 남자를 만나지 않게 바꾸었을 것이고, 아빠의 ...,10
인생영화에요ㅠㅠ 결혼식입장 노래 어바웃타임ost 썼어요!!최고에요 ,10
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기나도항상 시간을 대돌릴수만있다면 좋겠다고 생각했는대 이영화를보면서 생각이바뀌었고 만약시간을 돌린가면 그때의대한 책임이생기겠구나라는생각을하고 지금살고있는이시간을 최선을다해서 시간을 대돌리지않겠금많들면서 살아야겠구나라는...,10
,10
,10
,10
,10
아직 안보셧다면 꼭보세요 강추합니다 ,10
보고만 있어도 행복해지는 나의 인생영화 ,10
,10
인생영화. 영화관에서 보고싶다. 안 본 사람이 제일 부럽... ,10
내 인생영화 ,10
,10
,10
,10
,10
,10
매순간을 소중히..주인공의 성장영화 ,10
이 영화를 보고 후회없는 삶을 살자고 생각했다 틈만나면 ‘아 그때 좋았는데’, ‘다시 돌아가고싶다’ 라고 생각하는데 지금 사는 하루하루를 마치 그때의 좋았던 날로 만들자 라고 느끼게 만들어주는 영화 ,10
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기그냥 ㅎㅎ 영화가 참 이뻐요 잔잔하게 스며드는 느낌 ,10
예상했던 뻔한 로맨스 영화가 아니었다. 기회가 되면 다시 한 번 꼭 보고 싶은 영화다. ,10
스토리에 빠져들수록 인생의 소중함과 따뜻함을 알게 해주었고 마지막엔 감정이 솟구쳐서 엄청 울은 영화네요 ㅠㅠ ,10
,10
우리가 겪는 이 시간은 너무나도 소중한 시간들이다 ,10
봐도봐도 최고최고!!! ,10
내용도 흥미롭고 배우들도 넘 매력적 ,10
내 인생에 몇안되는 최고의 영화 ,10
난 언제 저런 아름다운 여자를 만날 수 있을려나.. 내가 본 역대 최고의 로맨스 영화다 ,10
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기How long will i loveyou? ,10
기억에 남는 영화. ,10
인생영화 ,10
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기내 최애영화!소장영화~살면서 힘들때나,지겨울때 가끔씩 꺼내보는 영화~ ,10
죽을때까지 평생 바뀌지 않을 내 생애 최고의 영화 ,10
진짜 인생영화너무 감동적이고 재밌는 스토리 ,10
내 인생 타임라인의 과거, 현재, 그리고 미래에 대해 다시금 생각해볼 수 있게 해주는 영화. ,10
,10
,10
,10
관람객수많은영화를봤지만 내인생영화중에 하나에들어가는영화 ,10
오늘 하루를 소중하게 보냈는가 라는 질문을 스스로 던지게 해준 영화.... 왜 다들 명작이라고 하는지 알겠다. ,10
,10
인생영화다.우린 우리 인생의 하루하루를 항상 함께 시간 여행 한다.우리가 할 수 있는 최선은 이 멋진 여행을 즐기는 것뿐이다매 순간을 소중히 즐기고 감사하고 사랑하고 행복하자아이를 낳아라 ,10
뻔하디 뻔한 소재로 사람의 심금을 울리는 너무나도 아름다운 사랑 이야기... 정말 끅끅 소리날정도로 운 영화 ,10
,10
,10
,10
,10
그렇게 많이 울 영화는 아닌데 엔딩 크레딧이 끝날때까지 엉엉 울어댔어요. ,10
나에게 이게 바로 인생영화 ,10
내 인생영화 ㅠㅠ 최고 .. ,10
내 인생 최고의 영화..평점 10점을 남기는 것이 마땅한 의무처럼 느껴지는 영화.. ,10
정말 많은 걸 느끼게 해준 영화 ,10
너무 울어서 코가 아프고 눈이 안 떠져요 ,10
정말 사랑하지 않으면 나올 수 없는 눈빛 ,10
내 인생영화,,너무재밌어 ,10
이제서야 봤을까요 .. 이영화를 7년전에 봤다면 전 더 나은 인생을 살았을거같아요 아쉽기도 하고 남은 인생 잘 보내겠습니다 최고 ! ,10
,10
로맨스 재미 감동이 전부 들어있는 사랑스러운 영화 ,10
아름다워요 영화 보는 내내 웃음 실실 ,10
이영화를 볼수있게 해주셔서 감사합니다 ,10
관람객재밌다 재밌다 재밌다 재밌다. 재밌다 재미있습니다 ,10
따뜻하게 살아가는 것. 서로를 보듬는 것. 오늘 하루의 소중함을 알고, 웃고 감사하며 살아가는 것. 삶을 살아가는데 무엇보다 중요한 것들! ,10
,10
희대의 역작 + 수작 중의 수작 + 명작모든 것이 완벽한 영화 단점 여운이 가시질 않음 ,10
나도 이렇게 사랑하고싶다 ,10
,10
,10
정말 끝까지 살아보고 싶게 만드는 영화 ,10
내 인생 가장 소중한 선물과도 같은 영화. ,10
갑자기 생각나서 봤다 처음봤을때보다 두번째가 더 감동 아침부터 폭풍눈물 ㅠㅠ  요즘 나에게 필요했던 영화다 인생을 다시한번 생각하게된다 하루하루를 여행온것처럼... ,10
입꼬리 올라가는 사랑부터 눈물 쏟게 만드는 사랑까지... 인생을 이렇게 아름답게 그려낸 영화가 또 있을까? ,10
누구나 한번쯤 생각해볼만한 소재로 이렇게 잘 뽑아내다니 ,10
사랑과 일및 일상에 지친 사람이라면 인생에 터닝 포인트가 되어줄영화 ,10
내 인생 최고의 영화 보고 또 봐도 감명깊음 ,10
최고 ㅊㄱ진심최고였다 ,10
살아가는 이유를 찾은 기분 새벽에 혼자 보고 폭풍눈물.. 오늘 하루 후회없이 살아가고 싶다 ,10
,10
,10
만하면 한 영화를 재관람하지않는다. 하지만 이 영화는 봐도 봐도 재밌고, 온 몸에 전율과 감동을 전한다. 감히 인생영화라고 할 수 있겠다. 볼 때마다 내게 사랑의 따뜻함과 영감을 주는 영화다. ,10
별생각없이 봤다가 진짜 나도모르게 모든감정을 다 쏟았네요.뻔한 소재인 시간여행물을 이렇게 감동적으로 연출한것은 정말 대단하다 생각됩니다.정말 많은분들이 보셨으면 하는 영화입니다. ,10
,10
미국에 에미넴이있다면 한국엔 장문복이있다 ,10
지구촌1등로맨스드라마 ,10
,10
누구나 되돌리고 싶은 순간들이 있다. 그러나 우리의 삶은 되돌릴 수 없기에 매순간 소중하고 때론 후회가 되는 순간조차도 추억이 아닐까.. ,10
어떠한 단 한 부분도 낮은 점수를 줄 것이 없습니다.한동안 영화 안보다가 요즘 다시 보기 시작하는데워낙 좋은 작품인건 익히 들었지만..지금도 여운이 가시지를 않아 벅차오르고 뜨거운 눈물이 흐르네요부모님의 사랑에 대해...,10
크리스마스 개봉 당시 보러갔었는데 내 인생영화가 될줄은 몰랐지♡ ,10
인생 영화. 사랑스럽고 감동있는 영화 ,10
,10
이런 명작을 왜 이제야 봤을까? ,10
와우 ㅋ 그냥 망할 연애나 하는 영화인줄 알았는데 아니네요 아주 좋은 영화입니다 ^^ ,10
사랑한다고 표현하자...더 늦기전에 ,10
어바웃 타임 예전부터 보자보자 했는데 못보다가 이제서야 봤네요 10점을 줘도 부족한 영화입니다 진짜 후반부엔 눈물만 흘려댔네요 인생영화예요 ,10
이 영화가 슬픈 영화였나 싶을 정도로 감동.. ,10
이영화를  보고 감동을 많이 느꼈다. 주인공을 많이 보고 느낀것은  나도 만약에 저런 타임머신이 있다면 '나도 과연 할수 있을까?' 였다. 주인공을 용기가 대단했다. 그리고 나도 타임머신같은것 이있다면...,10
강추입니다.. 가슴 따뜻해지는 영화에요 ,10
,10
,10
관람객,10
마지막에 개슬프다 엉엉ㅠㅠㅠ재밌어여ㅠㅠㅠ괜히 유명한게 아님 ,10
내 인생 영화라 생각한다.보고 또 보게 되네. ,10
개봉했을때는 보지 않았지만 시간이 지나 보게되었고 가끔씩 생각나는 영화네요.이 영화는 누구에게나 추천할만한 영화라는 생각과 함께... ,10
내 인생영화다 진짜 이런 영화 많이 나왔으면 ,10
이걸 왜 이제 봤을까 흘러가는 시간이 얼마나 소중한지 알게 해주는 영화 ,10
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기진짜 제 인생 영화입니다! 후반구에 계속 울었어요ㅠ 영화 찾다가 어쩌다 보게되었는데 안봤으면 후회할 뻔.. 진짜 꼭 보세요ㅠㅠ 교훈도 담겨져있고 가슴도 울리는 영화입니다 ,10
,10
,10
마음이 따뜻해지는 영화 정말 좋은 영화는 이런 영화이다. ,10
내가 찾고있던 인생의 답을 스스로 낼 수 있도록 힌트를 준 영화네요. 왜 이제 이걸 이제 봤는지 처음으로 네이버 리뷰 남겨봅니다. ,10
이걸 이제서야 보다니..21살이 된 지금 보길 정말 잘한 것 같다.. ,10
모든게 완벽했다 몇번을 봐도 감동인 영화다 ,10
인생 영화..매년 몇번을 돌려 보는지..ㅎㅎ 현재를 소중하게 느낍니다. ,10
,10
아마 일주일 정도 이 영화에서 헤어나올수없을겁니다 ,10
노래도 연기도 배우도 내용도 배경도 너무 좋았다.. ,10
vpn을 지우게 만드는 영화 ,10
,10
로맨틱코미디에 정점 불륜없는 순수한 사랑 인생영화 결혼하고 싶어진다. ,10
인생을 돌아보게 만드는 영화 ,10
뻔할만한 주제로 만들어 낸 완벽한 인생 영화 ,10
,10
처음에는 로맨스인줄 알았지만 보면 볼수록 가족애를 느끼게 해주는 영화. 뿐만아니라 인생에 관해서도 교훈을 주는 영화다. 우리는 항상 시간여행을 한다. 오늘도 평범한 하루를 마지막이라고 생각하며 즐기자. ,10
다시봐도 명작입니다. 꼭 보세요 ,10
,10
제일 인상깊었던 장면은 맥아담스가 아이 갖자고 했을때 아이와 아버지를 두고 선택할때 얼마나 힘들었을지.. ,10
,10
성당 문이 활짝 열리고 감미로운 일 몬도가 울려 퍼지면서 행복한 미소를 띠는 레이첼 맥아담스...나도 이처럼 사랑하는 사람을 만나 평생을 행복하게 해주고 싶다는 생각이 들게 하는 영화 ,10
몇번을 다시보게되는! 인생영화중 하나 ,10
최고의 인생영화 입니다. :) ,10
역시 레이첼 맥아담스 입니다! ,10
,10
,10
이거는 진짜 내인생영화다...몇백번봐도 여운이 남음ㅠㅠㅠㅠ ,10
,10
이 명작을 이제야 보았다니..너무너무너무 여운이 많이남고감동적인 영화입니다. ,10
따뜻하고 사랑스럽고 모든 삶이 감사해지길 ,10
지금 봐도 너무 좋은영화다 삶이 지치고 할때 봐도 좋은 힐링이고 너무나도 마음에 와 닿는 영화다. ,10
몇 년만에 또 봐도 많은 감동을 주고 인생에 대한 제 태도를 뒤돌아보게 합니다 ,10
그냥 인생영화 가슴 따뜻해지는영화 그냥 행복한영화 ,10
“how long will i love you” ,10
about time so good ,10
,10
가족의 소중함, 인생의 소중함에 감동받았어요! ,10
,10
,10
군대입대하기전 보았던 영화를 오늘 12/24날 cgv채널에서 한것을 또 보아 대략20번넘개 보았지만 제 가슴에 감동과 뭉클함 설렘, 부자간의 사랑 등 저에게 너무 많은것들을 주는 영화라 생각합니다 정말 볼 때마다 울...,10
아버지와 아들의 마지막대사가 오래도록 뇌리에 남았던 영화였다 현재의 삶에 충실히 살자 ,10
무엇하나 빠지지않는 명작 ,10
,10
마지막까지 한순간도 놓칠수없다 ,10
,10
어린시절의 내아들 다시한번 꼭안아주고싶다 ㅠㅠ ,10
몇 번을 봤는지 볼 때마다 재밌다 ,10
누구나 한번쯤 상상하는 가슴뛰는 영화 ,10
뼈아픈 이별한 뒤에 보세요인생에서 가장 설레는 영화가 될거같아요제가 지금 그래요^^ ,10
진짜다 이 영화는 음 그래 ,10
흥청망청 보냈던 내 시간들을 되돌아 볼 수 있었던 영화하루하루가 얼마나 감동적이고 얼마나 뜻있는지 영화 보면서 잔잔하게 내 마음을 녹였음 ,10
,10
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기영화의 후회가 없었고 더나은 하루 더나은 삶을 위해서 사랑을 위하여 시간여행을 떠난다는 스토리가 마음에 들었어요.사랑을 위해 애쓰고 즐겁고 행복한 추억을 위해 시간 여행을 떠나는 모습이 정말 감동적이었던 영화였어요....,10
시간이 흘러도 최고의 영화 ,10
,10
최고 내 인생영화 몇번을 봐도 똑같은 장면에서 눈물이 난다 ,10
,10
,10
,10
명장면을 뽑을 수가 없네 ,10
인생영화 이걸로 100LS꼭 해낼거예요 ,10
마지막에 감동이 밀려오네요.. 하루하루 소중하게 생각하고 즐겁게 긍정적으로 살아야겠어요^^ ,10
영화에 재미를 들이게 해준 영화 극장에서 엔딩 크레딧 올라갈때 기립박수 쳤다 ,10
어렸을때 봤을 때 이게 뭐지 싶었는데... 요번에 다시보고 완전 감동 받았어요! 역시 유명한 영화는 이유가 있는거 같아요. 정말 너무너무 감동적이고 모든게 완벽했던 영화 ,10
,10
인생영화라는 분 많으시네 ㅠ^ㅠ 진짜 이거만한 로맨스영화 아직 못 봄... ,10
인생영화 ,10
10번도 넘게 본 영화인생 최고의 영화입니다 ,10
,10
안경이 필요없다 마음으로 느낀다 ,10
개봉 당시 영화관에서 팀과 아버지의 마지막 해안 산책 장면을 보며 눈물이 쉬지 않고 흘렀는데 6년이 지난 지금도 매한가지다. 개봉 당시 21살의 내 눈엔 보이지 않았던 것들이 27살인 지금의 내 눈엔 조금은 더 보이...,10
,10
아버지와 마지막 산책씬 ..정말 소소하고 좋다 하루하루 모든것이 나의 인생이고 오랜시간 뒤에 돌아봤을때 후회하지 않도록 오늘하루도 아름답고 열심히 살아아겠다 ,10
몇년이 지난후 다시봐도 역시 띵작 ,10
행복하게 힐링되는 최고의 영화였습니다^^~~마지막에는 교훈도 안겨주었고보는내내 내가 주인공이 될 것이란 확신이 가득했습니다^^~~~ ,10
,10
,10
인생작 이 세 글자로 모든 게 표현된다 ,10
6년전..  포스터와 제목만 보고 사랑이야기, 로코물인 줄 알고 혼자서 신나게 보러갔다가 대성통곡하고 온 날... 지금은 인생영화♥ ,10
드디어 봤다. 개봉할 때 부터 보고 싶었는데가을비 내리는 날 드디어 보다.참 좋은영화 하루하루를 생각하며 지내야겠다. ,10
정말 완벽한 영화...가족도 사랑도 ,10
,10
정말 여러 본 영화. 가슴이 따뜻해 지고 싶으면 일부러 찾아서 보는 영화. ,10
이동진 평론가님ㅋㅋㅋ아 내 감동 ,10
,10
,10
다시보니 더 좋다... ,10
제발 재개봉해주세요 시간을 돌려서라도 감 ,10
,10
,10
내 인생 최고의 영화... 누군가가 나의 인생영화가 무엇이냐고 묻는다면 주저없이 이 영화를 택할겁니다 ,10
인생영화입니다 아직 안보신분들이 부럽군요 ,10
최고...그냥 최고.... ,10
내 인생영화. 여러번 봐도 항상 좋다. ,10
관람객6번 봤다. 7번째는 어디서 볼까? ,10
인생영화! 길을 잃었다고 느낄 때 꺼내보는 영화! ,10
지금 다시 봐도 감동적인 영화 ,10
,10
최고입니다.!.!. ,10
아진짜진짜진짜 많이 울었어요ㅜㅜ같이 사는 친구를 위해 시간을 돌려서 도와주는 것에서 감탄을 했어요! 그리고 하루를 두 번 반복해서 살면서 바뀌는 변화도 재밌고 아버지를 마지막으로 만나는 장면은 너무나도 슬펐어요ㅜㅜ그...,10
다시봐도 감동적인 영화가을밤추천추천~~ ,10
진짜 대박적이다.... 내가 어떻게 살아가야할지에 대해 정말 진지하게 생각해볼 필요가 있다고 느꼈다ㅠㅠ ,10
정말재밌다 이런영화를 영화관에서 봐야되는데.... ,10
왜 이제서야 봤나 후회.. ,10
정말 좋은 영화다 느끼는 점도 많게 되고 메시지도 분명한 영화 ,10
이 영화는 내게 말한다. 더 시간이 흐르기 전에 지금이라도 소중함을 느끼게 됐으니 다행이라고. ,10
많은 생각이 든다 최고의 영화. ,10
10번 보면 10번 좋은 영화.내 결혼관, 연애관까지 바꿔버린 .. ,10
최고의 영화다시 보면서 새로운걸 찾게되는 영화. ,10
평범한 오늘하루도 소중한 시간여행임을 깨닫게 해 준 영화 ,10
연애하고 싶게 만드는 영화 ,10
사랑에 대한 정의와 사랑하는 사람들, 삶에 대한 행복을 생각할수 있게되고 감동을 주는 영화 입니다 ,10
티비로 세번째 본 영화. 20대 두번 결혼후 30대 한번 시간을 되돌릴수 있다면 10대에 이 영화를 볼수있음좋겠다 ㅋㅋ 안될려나 ,10
마음이 따뜻해지는 영화 ,10
감동적이고 좋은장면 참 많지만 결혼식날 비오면서 망가진 피로연도 다들 웃고 행복해보이는 장면이 너무 좋음... 나까지 웃음나오는 개인적으로 좋아하는 부분 ,10
내기 시간여행을 할수있다면5년전 아버지 돌아가시는날 로 돌아가고싶다 ,10
힐링 영화. 맘 편하게 보기 좋다 ,10
그냥 최고다 말이필요없음 ,10
관람객슬푸요 ㅠ ,10
진짜 내 행복버튼임 10번 넘게봐도 행복함 ,10
나 자신은 하루를 잘 살아볼려고 노력한 적이 있는 가 ,10
진짜로 하나도 빠짐없이 모두 의미있었습니다ㅠㅠ꼭 보세요ㅠㅠ ,10
단언컨대 최고의 작품이다 ,10
내인생에 가장 큰 실수는 이영화를 이제껏 안봤던 것이다 ,10
내 생을 돌아보았을 때 유일하게 기억에 남을 영화 ,10
웃다가 울다가 가슴이 따뜻해지는 영화. 현재도 되돌린 과거도 완벽할 수는 없다. 지금의 순간순간을 소중하게 살아가자. ,10
관람객영화관에서 볼 수 있어서 감사하다 ,10
힘든 하루도 언젠가는 돌아가고 싶은 날이 될 수도 있겠다 ,10
인생 최고영화 너무 사랑스럽고 재미넘침 ,10
시간이 흐르고 나이를 먹고 다시 보면 또 다른 감동을 줄 것 같아 기대된다. ,10
인생과 사람과 사랑의 소중함을 일깨워주는 영화.. 주기적으로 보고싶은 영화에요 ,10
조연이었던 마고로비랑 바네사커비가 이렇게 떡상할줄은 몰랐네 ,10
진짜  댓글 안남기는데이 영화는  남긴다 내 인생 최고의 영화 ,10
2019년 다시봤지만 여전히 완벽한 영화 시작부터 끝까지 스킵할 부분이 없는게 단점 ,10
관람객스토리 너무 좋았어요~~^^*아름다운영화였어요~~! ,10
관람객인생 영화... 삶에 비칠 때 다시 보면 하루하루가 소중함을 다시금 깨닫는다 ,10
최고최고최고최고최고최고인생영화 ,10
왜 인생영화 인생영화 하는지 알겠네요.. 사랑해요 다들! ,10
인생의 희로애락을 담은 명작 지금까지 내가 살아온 인생을 되돌아보게해준 영화. 이보다 여운이 깊은 영화가 앞으로 또 있을까 ,10
내 삶의 방식을 바꿔준 인생 최고의 영화 ,10
영화의 시간을 되돌려다시 보아도 감동이네요 ㅠㅠ ,10
관람객현재 이순간이 내 삶의 마지막 순간인것처럼.... ,10
전혀 시간 아깝지 않은 영화였습니다 ,10
관람객내 인생 최고의 영화 중 하나 입니다. ,10
관람객인생영화ㅠㅠ명작이고 몇번이고 봐도 가슴뭉클해지는 ,10
4번 봤는데 볼 때마다 새롭고 재밌음 ㅠ 진짜 내 인생 영화?? ,10
인생영화 이런 사랑해보고 싶다 ,10
사랑 가족과 관련된 모든 감정을 느낄 수 있는 영화!몇 번을 봐도 좋아요♥? ,10
감독, 작가, 출연진 모두들 고마워 내게 인생영화를 남겨줘서 ,10
개봉당시 보고 다시 봤는데도 너무 좋았습니다. 정말 가슴이 따뜻해지는 영화네요.. 마지막에 아버지랑 산책하는 장면이 잊혀지지 않네요.. ,10
저에겐 인생영화였어요 정말최고 ,10
사랑과 인생이란 그것이아 ,10
마지막 하염없이 울었습니다.... ,10
보는 내내 아버지와 아들의 애정과 시간 여행이라는 소재를 인생의 의미를 진지하게 고민하게 되는 계기로 삼으면서도 재미를 잃지 않아 좋게  보았습니다. ,10
관람객마음 따뜻해지는 영화 ,10
관람객또다시 개봉해도 다시 볼 영화 ,10
관람객잊고있었던 교훈을 다시 일깨워주네요 ,10
최애영화 4번이나 봤는데 볼때마다 감동입니다 ,10
관람객2013년에 봤을때와 2019년에 다시 보게 되었을때 이렇게도 다른 느낌이 들 수 있다니..ㅠㅠ 역시 내 인생영화 ,10
내가 본 영화 중에 끝나는게 아쉽고 슬펐던 영화.모든 장면 하나하나 너무 좋고, 문득 떠오르는 대사들이 여운을 길게 가져간다.어느 캐릭터 하나 쉽게 생각되지 않으며, 각기 다른 매력을 가지고 우리를 영화 속으로 끌어...,10
러브 액츄얼리 리차드 커티스 감독의 영화 ,10
관람객현재를 다시 생각하게 되는 영화. ,10
관람객인생 최고의 영화! 재개봉하는 순간만을 기다렸습니다. 또 재개봉하면 또 볼겁니다. ,10
로맨스, 인생, 슬픔, 감동이 다 있는 뭉클한 영화! ,10
관람객내 인생영화 보면서 정말 힐링 됐던 순간이었다. 몇 십번을 돌려 봐도 질리지 않을 영화. ,10
관람객과거에 연연하지말고 현재를 생각하며 살자 ,10
재미는 있었다,나도 연인이 생길수나있을까하는 희망을 심어주는영화씹...나도 연인좀 ,10
이영화를 처음본 16살 때부터, 현재 21살이 되어서까지 수십회를 돌려보았습니다.어릴 적 보았을때는 그저 멜로 영화로만 인식했으나 이제서야 본 영화의 시사점을 깨닫게 되었네요.인생은 그자체로 여행이며,그 여행을 소중...,10
10점 만점에 11점인 영화 입니다~ ,10
이 영화 인쟈 첨 봤지만 감동적인 영화 입니다 공감 손!! ,10
단순한 로코가 아니네요 ,10
재개봉해서 보러왔는데 영화가 너무 아름답네요시간은 소중한것 ,10
꿀잼스 타임슬립영화는 웬만하면 재밌지 ,10
관람객언제봐도 하루하루를 소중하게 느낄 수 있게 해주는 영화 ,10
관람객썸녀와 보고 내여자가 되었네요 ,10
관람객영화 자체는 다시 봐도 명작임에 틀림없다. 단지 극중 아버지가 내 아버지와는 너무나도 다르게 현명하고 센스 넘치면서 자식애도 강하다는것. 나도 저런 아버지가 내 진짜 아버지였다면.. 주인공 너무 부럽네 ,10
이 영화로 삶도 배우고 영어도 배웠습니다. ,10
인생영화 사랑과 행복 이야기 ,10
말이필요없어요 마음이 따뜻해지는 영화 ,10
관람객보는내내 마음이 따뜻해지는 영화!! ,10
인생영화 하나 더 생김.. 새벽에 봤는데 너무 감동적었다 ,10
관람객두 번 째 보는건데 감동과 재미를 다시 느낄 수 있어 좋았습니다 ,10
관람객다시봐도 흐믓하고 따뜻한 영화다 ,10
지금 현재의 소중함을 알려주는 것 같아서 여운이 많이 남는 영화 ,10
10번 봄. 내 인생 영화. 평범한 내 일상을 소중한 시간으로 다시 생각하게 만드는 ...옆에 있는 사람과 결혼하고 싶어지는 그런 영화. ,10
이 영화를 참 좋아하는 이유가 연인간의 사랑이 아닌 가족간의 사랑이 주 내용이라서다. 그런 사랑을 못 겪어서 더 애착이 가는 듯.. 비혼을 다짐했던 나인데 '저런 사람을 만나면 행복한 가정을 꾸릴 수 있을까?...,10
이영화를 보고 좋은 아버지가 되고싶습니다.이영화를 보고 사랑의 의미를 찾았습니다.이영화를 보고 인생의 의미를 찾았습니다.이영화를 보고 지금이 소중하다는것을 깨달았죠 ,10
2번, 3번봐도 감동적인 영화 ,10
13년도 19살에 처음 봤을 땐 참신한 로맨스영화19년도 25살에 재감상 후엔 소중하고 감사한인생영화가 되어버린30살의 나에게 또 보라고 말하고 싶은 영화 ,10
너무 슬펐고, 감동받았던 영화입니다.나를 다시 돌아보게 되고, 사랑하는 주변 사람들에게 감사함을 느낄 수 있었네요.인생영화 중 하나입니다! ,10
마치 오늘을 위해 시간여행했던 것처럼 오늘을 살자 ,10
아버지와의 마지막 산책에서 눈물이 멈추지 않았다. 사랑하는 아들의 미래를 위해 자신의 죽음을 받아들이고 산책을 가자는 아버지와 아버지를 떠나보내는 아들의 마지막 추억.. ,10
인생이 힘들고 좌절스러울 때 마다 찾아봐요 인생과 내 옆의 사람들이 소중해지는 영화에요 최고의 영화입니다ㅠㅠ ,10
인생의 모토가 된 인생영화 ,10
자아~~~과거로 가서 뒤집으려하지말고~~앞으로 다가올 미래를 멋지게 만드시오들~~과거 현재 미래는 원래 하나라오~~ ,10
평범하게 살고 하루하루를 처음 사는것처럼! ,10
정말 이 영화를 왜 지금에서야 봤는지 하는 영화!! 별점 20점을 줘도 모자란 영화네요... 영화는 절대 두번 보지 않는 저인데...이 영화는 세번이나 봤네요!! 한 순간도 지루하지 않았고 정말 인생교훈을 준 인생영...,10
몇년이지나도 내 인생영화.. ,10
많이 울었어요 좋은영화 고맙습니다 ,10
이 영화보고 아빠를 꽉 껴안아줬어요???? ,10
내가 본영화중에 최고의 영화!! 한번씩 생각날때마다 다시보는데 정말좋아요 ,10
이거 보고 장롱에 들어가보신분 손?! ,10
돌아가신 부모님 생각이 왜이렇게 날까. 하루만 시간여행을 할 수 있다면 부모님과 함께했던 가장행복한 하루를 찾아 떠나고 싶다... ,10
그냥 최고입니다... 저희 인생을 되돌아 볼수 있게해준 좋은 영화 ,10
4번째 보고왔지만 볼 때마다 교훈을 주는 영화 ,10
마음이 외롭다고 느껴질때 봤는데,, 후회없습니다. 너무 따뜻해지는 영화네요 ,10
참 몇번을 봐도 볼때마다 웃음짓게 만들고 감동되는 영화다 교훈도 좋지만 영상미가 너무 아름다운 영화 인생영화 ,10
소중한 오늘. 항상 즐겁고 소중하게살자 ,10
일상과 환상 사이. 현실과 환상 사이 ,10
시간을 돌리는 능력이 있든 없든 나에게 주어진 그 하루 하루의 시간을 가치있게 보내야겠어요.. ,10
내 생에있서 최고의 영화 이 한마디로 충분하다 ,10
하루하루 어떻게 살아가야 할지 느낄수 있는 영화 ,10
진실된 사랑 그리고 아름다운 삶을 보여주는 인생명작 . ,10
띵작이다 내 인생영화 됐음 ,10
왜 이제야 봤을까인생영화다 ,10
블라인드 데이트 신선하다~ ,10
삶을 따뜻한 시선으로 바라보는 따뜻한 영화 ,10
멜로? 이 영화는 드라마에가깝습니다. 오늘하루가 힘든분에게 추천드립니다. ,10
최고 배우도 작품도 굿 일상을 소중하게 살아가고 싶게만든 ,10
비오는 날의 결혼식, 마지막 아버지와의 시간여행 장면은 정말 오래도록 기억될 듯 하다. ,10
5번 봤지만 지금 또봐도 최고영화 ,10
좋다..좋은 영화다..여러가지를 느끼게 해준 영화네요 잔잔하게.. ,10
하루하루를 후회없이 살아야겠다는 교훈을 알려준 영화, 사랑이야기지만 가족들과의 이야기, 특히 아버지와의 이야기가 매우 좋았다 ,10
영화관에서 보고싶네요 ,10
내 인생 최고의 영화는 어바웃타임 뿐 ,10
로맨틱 영화인줄 알고 봤는데 명백한 가족 영화였다. ㅠ 두 가족이 나온다... 그리고 모두가 성장한 이야기. ,10
10점으로도 아쉽다내 인생 100점 짜리 영화 어떤 태도로 살아야 할지 막막하다면 이 영화를 보면 된다 ,10
