이미 얻을 거 다얻어놓고 시간의 소중함 깨달아 봐야 무슨 소용있음??능력이전으로 돌려놓지 않는 이상 반칙으로 얻은 거짓삶일 뿐이다. ,1
낚였다.클레멘타인에 견줄만한 걸레짝이다 ,1
남주 너무 못생김..ㅋ ,1
남주 얼굴이 너무너무 빻은 존못이라 집중이 안됨 ,1
세 번 봤는데 끝까지 못봤어요 ,1
아니 맨처음에 아빠가 비밀 얘기해줄때 과거로만 갈수있다며 근데 마지막엔 과거갔다가 다시 미래로 돌아오네ㅋㅋ 그 전까지는 10점짜리영화였는데 ,1
한번 사는 인생 자신이 선택한 행동으로 경험한 하루하루에 대한 책임감 없이 후회하고 돌아가서 좋은방향으로만 바꿀려고하는 스토리..왜 인생작이다 감동적이다 하는지 이해안가는 영화. ,1
연출도 스토리도 메시지도 모든게 산으로 갔다....근데 우리나라에선 대흥행했다.    많이 줘봐야 6점대 영화인데.. ,1
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기이게 왜 로맨스를 대표하는 영화인지 모르겠음로맨스가아닌 인생시간여행 장르인줄. ,1
주인공들이 못생겨서 집중이안됨 ,1
남주 진짜 개별로 존나별로 진심 왜살아 ,1
0점 주고싶을정도로 뻔한 감성팔이  서양영화 ,1
초반부에 다른 사람 연인이된 여주를 시간여행으로 뺏는거 좀 꼴보기 싫다 여기서 현탐와서 영화 껐다가 며칠 후에 간신히 봄 ,1
뭐가 감동적인지 뭐가 재밌는지 모르겠다  3점정도가 적당한데 평점조절용으로 1점줍니다 ,1
내평점말도 안되게 높은 평점.. 그냥 평범한 타임랩스 로맨스물..설정 구멍도 많다. 과거로 잘못 갔어도, 다시 원래 미래로 돌아갈 수 있다는 이상한 설정이 잡혀있다.또 남주가 많이... 찌질하다. 덕분에 몰입이 안된...,1
개노잼 여주때문에 겨우 봤다 ,1
ㅈ노잼 ㅡㅡㅅㅂ 좆깉ㅇㄷㅁ ,1
그놈의 창 ㄴ ㅕ 창 ㄴ ㅕ~ 하나도 재미없어^^ 여혐 소비 안해~ ,1
개연성이 너무 부족하고 마지막 메시지만 괜찮은 영화 ,1
평점조절용 여친뺏고 아기도 멋대로 바꾸고 참 좋네 ,1
..,,..,,... ,1
난 개인적으로 별로였음;; 다른 사람들은 다 재밌게 보고 나오더라... ,1
평점4점이 적당합니다 ,1
iuokuyijt6yurt ,1
입소문 듣고 봤는데. 타임루프식 드라마?정도로나름 볼만했으나 식상했음. 메시지는 좋은데 그에 맞추려는 억지짜임새가 느껴져 와닿지 않음왜 이게 평점이 9점대가 넘는지 이해가 안되네요.두번 보고싶진않은영화 차라리 옛날영...,1
가슴 따뜻하거나 그런거 없음. IQ 90이하면 나름 가족영화라고 생각할듯. 내용도 없고 지루하고. 내 아까운 2시간 ,1
평점조절용..그냥전개도 인물설정도 어중이떠중이느낌 ,1
진짜 더럽게 재미없다 무슨영화대사가 섹스얘기만 나오고 동생 다치는장면부터 재밌을려나 해도끝까지 한번을 재미가없네 억지감동 받을 감동도없고 음담패설만 듣다 끝난 기분이다 병점 내리 필요가있다 7점이면 적당한영화 ,1
남주 못생겨서 1점임 잘생긴애로좀 써라 그럼 한번더봤을텐데 ,1
배경이 런던이라서 별점이 높은건가 ,1
이 영화 10점주는 사람들은 나도 초능력 생기면 인생 편법/새치기/끼어들기 하면서 꿀빨고 싶단 소리나 마찬가지. 인생 편법으로 사는 거 보니 부럽냐? 나는진짜 보는내내 일반인에 이입돼서 눈살만 찌푸려지던데. ,1
평점 이 정도의 영화는 아닌데. 점수 조절용 ,1
어벤저스급의 능력을 가진 주인공을 보면서 우리의 일상을 돌아보고 시간의 소중함을 깨달으라구요?? 그럼 그런 능력을 한 번이라도 우리한테 줘보든가. ,1
꿀빨거 다 빨고 시간여행 안하는 남자 주인공이 너무 보기싫었습니다. ,1
평점이 너무 높다 너무하네 ,1
진심 노잼이였음 시간아깝고 기승전결도 없음 ,1
6점정도. 빽투더퓨처의 심각한 하위호완. 볼가치없음. 뺵튜더퓨처를 한번더 봐라. ,1
1점도 아깝다. 보면 알수 있다. ,1
영화 본 시간이 아까운 영화... 시간을 되돌려서 영화 결제전으로 돌아가고 싶다 ,1
초반에 시간돌려서 여주 뺏은거뷰터가 노답인데 거기에 마지막에 시간돌릴필요 없다고 깨우친척하는거보고 역겨웠음. 중간에 니가 뺏어간 여주 남친은 뭐가되는데 ㅋㅋㅋ ,1
시간이 아까운 영화 내아까운 시간 돌리도 억지스런감동을이끌려고하는 억지스런영화 언제까지 댓글에속아야하는지... ,1
다 좋은데 남자 너무 못생겨서  1점 ,1
평점과다 평점조절... ,1
노잼..시간아깝다 가슴 따뜻해지는것도 모르겠음 ,1
삶에 대한 통찰이 너무 얕다 모순덩어리 세계관 설정에 마지막에 교훈을 주려는 작위적인 연출까지 총체적 난국 ,1
시간간섭을 안하기로 맘 먹고서 시간 거슬러서 아버지랑 만나며 지냈다는 말에 빵터짐. 영화가 개봉한 시기와 맞물리는 평점 몰빵이 9점대의 이유지만 동급이나 그 이상의 영화가 이보다 낮은 문제점이있으니 궂이 별 반개도 ...,1
초반부는 재미남 하지만 후반부에 너무 졸림 ,1
지루하다마지막에 감동은 있지만 평점이 솔직히 너무 높다 ,1
나 중학교 1학년인데 아 몰라ㅠㅠㅠㅠ 남주는 갑자기 우연히 만난 두 인연의 사이를 가르고 여자를 뺐지는 안나 지가 하고 싶은게 안되면 시간을 다시 바꾸고 마지막에 지 할꺼 다한 주제에 교훈이나 가르치려들고..ㅠㅠㅠ중...,1
개노오오오잼 핵노오오오잼 ,1
평점조절하자 7.5가 딱임 ,1
재미가 없다....ㅇㅇㅇ ,1
저주인공이 시간을 돌림으로 인해 불행해진사람들이 수두룩할듯 주인공의 행동하나에 인연이 바뀌어져서 불행해진다던지 등등 걍개OO같은 모순덩어리 영화임 ,1
지 입맛대로 미래를 바꾸는게 쓰레기로밖에 안보임 ,1
평점조절.. 망작인거같은데.. ,1
인생에서 쾌락만을 바라는 한심한 사람들을 위한 영화임. ,1
명작이라고 불릴 이유가 전혀없다. 윤리를 무시하고 게임중독의 피폐함과 다를바없으며, 이단적인 판타지영화 ,1
저도 평점조절위해 클릭 ,1
고작 시간여행자가 하는 짓이 사랑질이라니....팔자 좋다... ,1
타임워프 능력으로  여자 만나고 결혼하고 애낳는거까지 안되면 될때까지 자기 마음대로 하는거에서부터 이미 공감이 안됨.  후반부에 부자지간의 감성팔이 전환도 좀 억지스럽다. 역경이나 고난없이 하고싶은거 다 누리고 뒤늦...,1
쓰레기영화 주인공이 자기가 바꾸고싶을때마다 돌아가서 계속 인생을 편집. 아무것도 모르고 당하는 사람은 뭔 죄인지 특히 아이 성별 바꾸는 것 보고 인간의 존엄성까지 무시해버리는 전형적인 비인간적+ 기회주의자 +이기주의...,1
대체 어디가 재밌는건디... ,1
ㅋㅋ 나참 하루만에 그것도 몇시간만남으로 여자주인공은 남자한테 몸을대줌...? 어이가없네 ,1
별로 재미없었음.영화자체 내용은 좋은데 찝찝한영화. 재미가 있고 이런 영화는 아님 ,1
하루만에 몸대주는 여주 OO얘기만 하는 남주 환상의 콜라보 ,1
평점맞추기..한찌질남의 회상록.엄청난 능력과 그성공적인 결과에비해 미비한 핸디캡이 짜증난다 ,1
고평가 되있어서 1점줌. 9점대가 믿기지않을만큼 유치한 영화. 초반에는 사랑이야기하다가 후반에는 뭔가 교훈을 가르치려한다. 근데 그 교훈이 인생을 고생이라곤 해본적 없는 유치찬란한 이야기였다. ,1
글쎄 평점9점까지 갈만한지는 모르겠네여 ,1
시간 여행 능력으로 고작 여자 하나. 그것도 별것도 아닌 일반인 하나 꼬시는데서 그치는 내용이 뭐가 재밌냐. 교훈이랍시고 가족애 강조하는 것도 어이가 없었따. 아무런 절정 위기도 없는 영화에 교훈 쑤셔넣으니 감흥이 ...,1
영화 나비효과의 발끝에도 못미치는 작품너무 허술하고 허점도 많고 그래서 몰입도 안된다나비효과랑 한번 비교해봐라 시간아까운영화아버지는 거의 보통사람보다 수백배의 삶을 살앗고 다른시간축에서는 역시 생존해잇을텐데 좀 어이...,1
평점이 말도안되게 높다... ,1
그냥 흔해 빠진 영화아님? ,1
재밌다고 해서 봤는데 정말 재미없다. 영화 내용이 이해가 안되는게 아니라 영화 스토리도 그렇고 남자 주인공 성격도 별로다. 물론 사람들마다 취향이 달라서 재밌게 본 사람도 있겠지만 이건 평점이 너무 높아서 평점 조절...,1
only for natural born loosers ,1
너무 재미없음 아무리 각자 취향차이라 해도 이런 영화가 명작으로 꼽힌다는게 신기 ,1
타임슬립영화본거 중에선 제일별로였음 ,1
평점거품 뭘 말하려는지는 알겠는데 내용진부하고 다보고 나니 이게뭐야?? 라는 생각밖에안든다 ; ,1
평점이 너무 과함. 연인이랑 보기좋은 드라마 ,1
흔한 소재에, 진부한 내용진행, 혐오스러운 남자 주인공의 성격, 당위성 없는 뻔한 패턴, 뭔가 교훈을 주려고 하는 지겨운 결론, 전혀 감동적이게 느껴지지 않는 둘의 로맨스. 최악. ,1
?감동은 있었는데 솔직히 재미없었다. 로맨틱한것도 아니고 그렇다고 스토리가 흥미진진한것도 아니고.... 시간여행이란 소재밖에 없는 평범한 일상 드라마 ,1
일단 재미가 없으니 감동이 안 온다..흥미로운 소재를 이렇게 재미없게 풀 수도 있나싶다 ,1
9점대 까지는 아닌거같다 7~8점대사이 ,1
평점이 너무 높은것 같다 7.5정도가 적당한  로코최근 시간여행자의 영화를 봐서 비교하게되는데  이영화보다 감동적이고 사랑스러웠다 ,1
걍 딱 7점짜리 드라마.... ,1
별론데 유치하고 .딱히  감동적이지도않다 .평점너무거품이라 0점주고싶은데 없어서 1점 ,1
단지 감독이 말하고자 하는것만을 위해 시간여행의 많은 장점을 죄다 배제시켰다 ,1
시간여행소재영화중에 재미로는 하급같은데...평점거품심함..영화를 교훈얻을려고 보는것도아닌데 이런영화에 평점퍼주면 있어보이나? 평점믿고보면 실망할영화 요샌 9점대영화도 못믿겟구만.. ,1
그냥 시간여행을 할수있는남자가 한여자를만나 풀어나가는 이야기. 딱 예상가능한 영화 사람들이 왜10점주는지 의문임.. ,1
이런 영화 싫어함재미 없고 남자주인공은 연기도 그냥 있는 모습도 너무 어색하고 하나도 감동적이지 않은데 뭐가 재미있고 감동적이라는 건지 ,1
평점 조절용..,,.., ,1
평점이 너무 높다. 음악도 별로고 영상도 별로고 내용도 오글거림. 한국영화 보는기분... ,1
평점 7점 정도 줄 수 있음. 근데 지금은 너무 높아서 평점 조절용 1점. ,1
평점이 하도 높아서 봤더니만....그냥 뻔하고 밋밋한 영화였다..뻔한감동 메세지..최악 ,1
평점이 너무높아 1점준다 평론가들의 평점이 맞다 시간아까운 영화 ,1
내인생의 낭비 유플러스 2500으로 봣는데 죽일까 페북충들 ,1
클레멘타인과 더불어 또하나의 감동을 준 영화 ,1
아 드디어 꾸역꾸역 다 봤네 진짜 핵노잼  영화가 전달하고자 하는게 뭔지는 알겠는데 그걸 이렇게 길게 끌 필요가 있을까 그리고 시간 여행  뭔가 논리적으로 안 맞는 부분이 너무  많음 ,1
나만 지루한거야? 로코는 아무래도 남/여주중 매력 넘치는 캐릭터가 있어야는데.. 이 영화는 철저히 '남자 주인공'인데 매력 없고.. 암튼 전 너무 지루했네요. ,1
졸다가 나오기는 처음인 지루한 영화. 시간여행자의 아내가 훨씬 감동적이고 이 영화는 그 아류작스럽다. ,1
이딴게 도대체 왜 평점이 9점대지?? 도저히 이해가 안간다... 지루하고 선정적인 대사도 많고.. 특히 창X,섹X... 거슬리게 추잡스러운 단어가 계속 나옴.. 전문가 평점이 진짜 이 영화의 평점.. ,1
역시나 오글거리고 뻔한 모든 로맨틱코미디가 그렇듯 여주인공은 쉽고 음란한 여자로 설정. 어김없이 남주인공은 만난지 하루도 안되서 예쁜여자 따먹는데 성공. 그 후 곧바로 결혼하더니 뜬금없고 억지스런 결말로 감동유발. ,1
1점이 아니다... 11점을 주고싶은 내 마음이다....레이첼 맥아담스 넘 러블리해~~최고~ ,1
기대를 너무 많이 한걸까... 생각보다 지루하고 어디부분이 클라이막스인지.. 그냥 지루하게 흘러가다가 끝나네요 너무 많은 감정을 건드리려고 하다가 집중을 흐트리는것같다 .. 평점이 너무 높은거같네요 7점이 적당한거같...,1
평점좀 낮추자 인간적으로 9점대영화는 아니다 ,1
9점대일 필요가 없는 영화... '벤자민버튼의 시간은 거꾸로 간다'를 보고 비슷한 소재로 전하고자하는 말과 개연성 구조가 얼마나 차이나는지 느껴줬으면.. ,1
시간여행을 고작 이렇게 밖에 못쓰나? 그리고 시간여행을 다루는 부분에서 논리적으로 말이 안되는점이 너무 많다. ,1
흠...워낙 평이 좋아서 봤는데 잘 모르겠다.. 좀 과대평가 영화같은데, 첨부터 평점이 7점대 였다면 나도 6점 정도 영화라 생각했을텐데 너무 기대하고 봐서 그런가 넘 실망이다.. 볼만한건 레이첼 맥아덤즈의 외모뿐 ,1
너무 뻔하고 억지감동.. 주먹쥐는건 뭐냐 진짜ㅋㅋㅋ 점수좀 깎자 ,1
7점 정도 되는 영화지만 평점이 너무 거품끼가 있어서.. ,1
아주 그냥 개판. --- ,1
로맨틱코미디가 교훈을 주려하니 영화가 산으로 간다  그래도 우리나라에선 감성만 팔면 장땡 아닌가 ,1
소재에 비해 생각보다 재미없다 ,1
시간을  되돌리는 영화 중 제일 재미없다 ,1
평점을 낮출 필요성이 있는 영화 임,, 러브액츄얼리 처럼 로맨틱한 영화를 기대하신 다면 이 영화는 그 기대치를 낮추시는게 좋아요 로맨틱에 중점보다는 시간여행에 더 중점을 둔 영화입니다. ,1
볼만한데 평점 9점 넘는정도는 아닌것 같습니다 ,1
정말.정말별로였다. ,1
마지막은 억지 감동 이렇게 훈훈한 엔딩으로 끝내시겠다평점이 너무 높더라 마지막만 보고 사람들이 별 10개씩 준 듯마지막에 교훈이나 받아! 하고 넣은 장면 같음영화가 전달할라는 의미는 알겠는데 철학적 삶에 중요한 교훈...,1
이 영화를 보고 발암했습니다. ,1
키아~전문가들 네티즌평점눈치보여서 별점후하게줫네!이게 6점이라니 말이되? ,1
사실 별거 없는영환데 수준낮은 분들에게 딱 맞는영화 ,1
9점 영화는 확실히 아니야.... 난 전문가 평점이 맞는것 같소 ,1
7점대정도 영화... 감동적이긴한데 여운은 크게 안남네...아빠랑 산책할때 장면이 젤 기억남음 ,1
알바들이 10점 주고 돌아 다니는영화는 괜히 보기도 싫고..그래서 1점 준다 ,1
최악중에서 최악 오글거림, 훤히 내다보이는 뻔한 스토리전개, 차라리 30초짜리 공익광고를 보든가 긴시간동안 그걸 말하기 위해서 그렇게 뻘짓을 하냐.. 뭔가 있겠지 있겠지 하고 끝까지 봤다만 내돈내놔 ,1
보다 말았음보다 말았음보다 말았음 ,1
왜 재밌다는지 모르겠다 ,1
당췌이 영화가 어느부분이 감동적이라는 것인지억지스럽고 유치하다 ,1
한 4점주고싶은데...평점거품심해서 1점찍음. 이거 다운받아놓고 보는데 중간중간에 겁나지루해서 껐다가 봤다가 껐다가봤다가...9점짜리니까 봐야지 하면서도...지금 반틈봐놓고 2달째 안보는중...거품심하다 ...별로 ...,1
나비효과 이상 기대하고 봤다가 실망만 함 ,1
평점거품 심하네요 한 7점짜리 영화 ,1
너무 거품이다. 솔직히 7~8점정도가 적당해보인다. 또, 처음에 사랑이야기 나오다가 가족이야기 나오다가  몰입감도 없고 딱히 여운이 없는 영화 알바가 점수 올리거나 영화도 별로 안본사람이 10점 준듯; 점수좀 내리자...,1
영화는 수작이었고 재미도 있었는데 평점이 너무 거품이라 내릴려고 1점준다. ,1
감동은 개뿔....지루하기만 하네 ,1
아니 난 이 거품영화가 대체 왜 9 점인지모르겠다 일생을 살면서 다른 영화를 아예 본적도없나?... 알바를 풀었나?...다른남자 여친뺐는 내용에, 문제만 생기면 시간역행으로 뚫어버리고 마지막엔 난데없이 가족의 소중함...,1
나도 높은 평점 주고싶은데.. 여자랑 못봤어 ㅠㅠ ,1
시간여행으로 마누라도 얻고 얻을거 다 얻으면서 마지막엔 그냥 현재를 즐겨라.뭔가 이상하다. 중간에 한번 나온 검은머리 아기는 또 무슨 죄인가.보면서도 시간여행 하면서 일도 조금 꼬이고 하다가 마지막에는 현실에 만족하...,1
걍 쓰레기 시간이 너무아깝다 ,1
평점이 너무 높음;; 솔직히 7~8점 사이 영화인데 9점이 넘어가니 맘에 안드네요 ,1
너무 고평가됐다 9점넘는건 오바 ,1
이런 쓰레기같은영화는 처음이네 보면서 정말 지루했다 ..설마 이렇게 끝나는거야? 하다가 진짜 그렇게 끝남 ,1
소재는 좋았는데 연기력도 좋았는데솔직히 너무 노잼이다달달하게 시작해서 마지막까지 달달하게 끝나는반전없고 클라이막스없고 재미없는 멜로영화이래서 정통멜로영화는 안보는게 나음시간아깝다 ,1
졸라지루하네.. 10대참여율이 90%를 넘는건 알바때문이지. 답 나오네 ,1
그냥 아...그렇구나. 평할 것도 없는 느낌. ,1
음....평점 알바쓰나?? ,1
6점 정도가 적당하다 생각하지만 너무도 높은 평점에 사람들이 혹할까봐 ,1
그냥재미없다.이게뭐냐 ,1
나도 시간을 돌리고 싶다 ,1
뻔할 뻔자인 그저 그런 진부한 영화 ,1
주연배우들이 너무 못생겨서 몰입에 오히려 방해가 되더라고요. 그리고 지나치게 러닝타임이 길고, 쓸데없는 조연들이 많아 집중하기 어려웠어요. ,1
영점은없냐ㅋ영점도진짜못했으면주는점수인데ㅋ보다가몇번을잔겨ㅋ엊그제인가 짝 보고있는데 영화데이트에서어바웃타임나오는데 그사람들두시간동안얼마나버틸까그점수에공감점수 십점^^아그리고 알바 그만좀풀어라ㅋ세상 사기꾼들많네 돈벌라구 ...,1
선입견이 있어서 그런지 그저그런 영화에 지나지 않더만 평점이 너무 과한 듯하네...7점정도의 영화임. ,1
About waste of Time. ,1
정말 감성팔이 쓰레기 영화 어휴 ~ ,1
모든걸 다속이고 과거로 돌아가 여자를 꼬시자 마지막은 어설프게 훈훈한이미지로 가려고하네 ,1
무뇌한 초딩들이 평점 올려노아서리.... 전문가 평점이 답 ,1
평점 조절용. 클릭 보고 난 후 어바웃 타임보면 지금 평점은 좀 이해가 안됨 ,1
억지 감동 사랑이 없으면 인생이 설명이 안되는 억지 주인공 ,1
음..뒤늦게 평점만 믿고 보러갔는데...솔직히 안봤어 도 될 영화.! ,1
지지고 볶는 뻔한 감성팔이 쓰레기 영화 ,1
이 영화의 적절한 평점이 6점이다. 사랑의블랙홀이 9점대 영화고, 이런거보고 감동이라니 얼척없다. 진짜 감동이라서 감동인지 남들이 감동이라고 하니까 나도 아무 감흥도 없으면서도 뭔가 느낀듯이 말해야되는거 같아서 감동...,1
기대 많이 했는데 ㅠㅠ 정말 지루한 영화.  잔잔한 스토리 좋아시는 분들은 심심하게 보시길 ,1
아...진자 싫다 이런 매번 똑같은 영화 ,1
흔한 로맨틱 코미디+나비효과. 나비효과랑 이프온리 짜집기했다고 해도 과언이 아니다. 내용도 별로 대단했던것도 아니고.. 7점 주려했으나 평점 거품 가라앉히기 위해 1점준다 ,1
평점에 속았다. 정말 산만하고 개연성도없고...막판에 계몽영화되고. 불쾌하기까지했다. ,1
보는내내지루했어요ㅠ ,1
진짜 재미있어지려고하니까,감동받으려고하니까 끝나는영화 ㅡ 지루하더라 ,1
엄청재미있는줄 알고봐서 그런가... 감동이 약간 있었지만.. 마음속 깊이 남는건 없었다 ,1
여자가 남자인생 망치는 영화네 ,1
9점대 받을만한 영화는 아닌거같다... ,1
지루한영화 왠지몰입도가떨어짐 왜시간을들여봤는지생각하게됨..어바웃런님타임 ,1
인생살이에 대해 훈수둘 깜냥이 안되는데 자꾸 할라그래 ,1
너무 과대평가됨 평점 조절 ,1
벤자민 버튼, 나비효과, 사랑의 블랙홀만 보고와도 같은 평점에 서있을 수 없는 영화라는 것을 느낄겁니다. ,1
이휘재 인생극장이 생각났다 "그래 결심했어" ,1
너무 평범해서  지루하내 ,1
재미 없어서 중간에 나올정도로 잼없었음 ,1
별점이아까움최악최악최악의영화 ,1
남주가 생긴게 변태같이생겨서 1점이라도 준다 ,1
디럽게재미없더라 이건뭐 .. ,1
노잼~~지루하고 따분한 사랑타령 현실성 제로에 투자자, 배우만 저예산으로 신나고 즐거운 체험극. 별그대가 차라리 낫다(0점 평점도 입력되야함) ,1
무엇을 말하려는지 의도는 알겠으나 진부함과 약간의 억지스러움  평점이 왜이리 높은지? ,1
리차드 커티스 영화 중 제일 별로였다 빌머레이 나온 사랑의 블랙홀 보셈 훨씬 재밌다 ,1
장난치나 드럽게재미없네 평점에낚엿다 지루해죽는둘알앗다 돈아깝다 ,1
음.... 한 7~8점 짜리 영화???... 감동과 교훈은 있지만... 평점이 너무 높은 듯 해서... ,1
평점이 너무 높네요. 단순하지만 마음이 따듯해지는 영화입니다.^^7점 정도가 적당할 것 같아서 1점 주고 갑니다. ,1
7점정도의 영화라고 봅니다.. ,1
개인적으로 레이첼 맥아덤즈를 너무 사랑한다. 근데 이상하게 그녀가 맡은 역할은 미치게 사랑스러운데 영화는 사랑스럽지않은가. (사실 개인적으로 이 영화는 6-7점 정도를 주고싶지만 평점이 말도 안되게 높아서 하향조정위...,1
솔직히 괜찮은 영화이지만 거품이 엄청나다. 네티즌 평점이랑 기자,평론가 평점이랑 차이가 꽤 나느데 영화 보기전에 베플 1위 보고 이 영화 대박이구나 기자들이 괜히 저러는 구나 했는데 영화를 보고나서 기자평론가 평점이...,1
나비효과 + 사랑의블랙홀 + ... 의 짬뽕영화 이건뭐 시간여행에 대한 기본적인 상식도 없는 영화인듯.. 모순투성이.. 스토리 전개도 수준이하의 억지 감동영화 ,1
너무 기대를 많이 한 탓일까? 그저 흔한 뻔한 내용.처음 만나 밤지내고 사랑을 느끼기에도 충분한 감정선도 없고 몰입감도 제로다..평범하게 하루하루 가정에 충실히 최선을 다해 살라는 내용..차라리 우리나라 드라마 한편...,1
노잼노잼노잼노잼노잼 ,1
대충 끼워 맞춘 로맨틱 코메디. 7점이상은 아님. 10점대는 확실히 알바평점 ,1
거품 빼기 위해~ 미안... 1점 .... 생각보다 지루함. 만고진리를 뺑 둘러서 산만하게 풀어서 사람을 바보로 만듬.... 아...은근 짜증남..레이첼 맥아담스의 시간 관련 영화인.. 노트북,시간 여행자의 아내. ...,1
평점에 속다. 완전 재미없다. 비추천. 풍경만 볼만할뿐. ,1
평점 9.14를 보고 엄청 기대하고 보았다. 관점은 보는 사람이 처해있는 상황에 따라서 매우 틀려지는것 같다. 공감이 가지 않는 내용이었다. ,1
로또를  안하는 자체가  에러!  딱 여자 호주머니를  노린 영화 ,1
평점높은 거 이해가지않는다ㅉㅉ나한테는 딱 3점수준 영화. 에효 돈아까워 네이버평점에 낚임 ,1
시간여행물의 기본적인 치밀함이 없어서 몰입을 해치고, 그것을 뛰어넘는 주제의식이 있는 것도 아님. 결국 주인공은 아무 리스크없이 다 이뤄놓고 이제 행복하니 안써도 된다는 식. 개연성과 고민이 없다. 포장은 정말 잘해...,1
레이첼과 포스터보고 노트북같은 느낌일 줄 알았는데 메세지는 알겠지만 뭔가 포인트를 못잡은 느낌이 강했음... ,1
화나네요 이딴 영화가 별점9점이라뇨 네이버 알바성 댓글보고 보러가지 마세요.롯데시네마에서 방금 보고 나오는데 반은 잠들고 반은 핸드폰만지고 있었어요 보러가지 마세요. ,1
너무 10점이 많네요. 간간한 웃음과 감동은 좋았고 연말에 보리에 좋은 영화에요. 근대 너무 뻔한시간되돌리기 틀이 뻥하고 억지로 연말겨냥을 위해 만든것같다는 느낌은 지울수가없네요~ 그래도 가볍게보면좋습니다. ,1
6ㅡ7점짜리,왜이렇게 높을까 , 마음은따뜻해지나 어의없는 9점대 ,1
그냥 딱 만화수준이네. 만화에서나 있을법한 이야기... ,1
완벽하리만큼 따듯한가족. 시간을돌리는 능력까지..  도대체 뭐하자는건지.  감동도 재미도 없는 지 루 한 영화. ,1
네번의결혼식과한번의장례식보다재미없음ㅡ, 아무튼재미없고, 로맨틱하지도않음.,, ,1
이런 소재의 영화를 많이 봤는데 뻔한 구성이네요.진부해서 네이버 평점 만큼의 감동은 전혀 아니에요. ,1
?....?...! ,1
최악인 정도는 아니지만 평점 9점대 영화는 절대 아닌듯. 개인적으로 6-7점 정도가 적당한거 같지만 평점 알바들이 너무 많은거 같아서 1점 줌. ,1
9점 넘을 영화는 아님. 알바들이 진짜 있구나... ,1
본 시간이 아까움. 재미도 감동도 메시지도 모르겠다.  후한 점수를 준 네티즌 평점을 믿지마세요 ,1
평점 조절용으로 1점드립니다. 아무리봐도 전문가 평점정도의 영화 절대 그이상은 아니네요. 과거로 돌아갈수 있는 능력을 고작 여자하나 만나는데 몽땅써버리는 비현실적이고 공감할수있는 요소가 너무없다. 영화가 판타지도 로...,1
와 이건 점수 뻥튀기가 너무 많이 되었네요;; 코미디는 대체 어딨단 건지.. 루즈하네요 ,1
이건..아닌듯..한데..알바도 아니고 ....솔직히 너무 지루하고 이해 안되고..이건좀... ,1
영화 처음본 사람은 재밌을듯 걍 그저그런 엉터리영화 5점 줄려다 평점이 높아서 1점 줍니다 ^^ ,1
어설프고 끼워맞춘 로맨스 ,1
가끔 시간여행에 대해 상상하곤 하지만 그전에 영화와 마찬가지로 재미 없다 ,1
평점 왜케 높은거지.. 쳇.. ,1
평점 7점대만 됐어도 내가 욕안하는데.. 4-5점 정도 주고싶었는데 진짜 9점은 너무 심했다. 감독의 역대 영화중 제일 별로. ,1
내 인생 최악의 영화ㅡㅡ ,1
별로에요 평점낚시인듯.. ,1
2시간내내지겹다 최악 ,1
잼 없습니다....진짜로 ,1
억지스러운 시간여행 긴장감도없고 러브스토리도 지루함 9점은절대아니라서 한 6점 줄려고했는데 평점깎을려고1점준다 ㅠㅠ ,1
남자가 하룻밤 못보내서 타이머신 타고 여자 꼬시러 다시 가고.. 하룻밤을 위해 다시 타이머신 ?!  현실적이지도 않고, 유치하더만..  이게 왜이리 평점이 높음?!! ,1
뻔한 자기계발류 영화..?   좀 지루함 ,1
8점대가 적당...잔잔히 볼수있는 영화...평점이 너무높아 1점.. ,1
허세 OOO 휴.... ,1
방금보고왔습니다. 정말 네이버 평점~ 지대로 객관적으로 반영해주세요~2013년 최악의 영화~ 계속 졸다왔네요..평점보고 보지마시길...1점도 아깝다 ,1
장르는 SF 입니다 ㅎㅎ ,1
너무 지루했다 전형적인 크리스마스 가족영화 ,1
달달로맨스영화 잼이ㅛ네요... ,1
뻔한 교훈에 다소 지루한 전개에 뒤죽박죽 억지 시간여행에 분명 나쁘진 않았지만 9점은 개오버다.. 7점 주고싶지만 평점 조율을 위해 ~ ,1
무슨 이야기를 하려는건지 모르겠다 내 두시간과 9천원이 아깝다 ,1
진부한 소재인 과거로의 이동을 그냥 평범한 남녀의 사랑에 엮엇을뿐. 그 이상은 아니다. 걍 한 남자와 여자의 사랑얘기에. 타임머신소재를 넣엇을뿐. 지루해 죽는줄알앗네. 최악 ,1
거품이 너무심하다. 지루한 영화일뿐.. 별거없네요 ,1
평점 오버다. 감상적인 관객들, 군중심리에 휘둘리는꼬락서니 ㅋ ,1
솔직히 보다 졸았어요... 내용 알고보면 재미없어요... 개그도 너무 약하고.. 너무길어요...너무기대햇나 ,1
이건 아니다 솔직히;; ,1
뻔한 교훈이지만 충분히 가치는 있었어요. 그렇지만 영화라는 매체에서는 같은 이야기라도 좀더 흥미진진하거나 재미있게 풀어나가야 한다고 봅니다. 제 평점은 7점이지만 평점조절용. ,1
오늘 보고 왔는데 영화 평점이 왜 이렇게 높은지 모르겠다... 과거로 돌아갈 수 있다는 너무 뻔한 소재에다가, 그 능력을 고작 자신의 사랑찾기로밖에 사용을 못하는지... 그리고 너무 억지 감동을 짜내려는듯한 느낌이 ...,1
나 보다가 잤는데 이게 어떻게 평점이 9가 넘어?긴장감 클라이막스도 없고 러브스토리라인이 탄탄한것도 아니고, 배우들 연기도 그닥.. 외국영화라 그렇지 한국배우들이 이 대본을 갖고 그대로 연기했다면 9가 나왔을까? 6...,1
7점 정도 주고 싶은 영화  하지만 평점이 너무 높아서.. 9.몇은 말이 안되는 점수다 . 예고보고 굉장히 기대했는데,,,ㅜ 나비효과 어디갔음???? 걍 아기 태어나면 더이상 아기 태어나기 전으로 못돌리는 거 말곤 ...,1
남주가 존못이라 1점줌 ,1
별반개도아ㅏ까워요...긴당감업슴 ,1
ㅋㅋㅋㅋ감성팔이 OUT !! ,1
평점보고 봤는데 기대이하. 밑댓글처럼 내용이 짬뽕이라 뭘 말하고 싶은지 매우 어수선하다. 지루하고  몰입이 안된다. 중간중간 예쁜장면들이 있지만, 그냥 예쁜장면뿐이다. 그것들이 합쳐져 감동이 되진 않는다. 벤자민 버...,1
초반엔 흥미로웠지만 갈수록 시간질질끈느게 지루하고 살짝 졸게끔만든영화 평점이 너무높아서 낮추려고 1점줍니다 한 7~8점대 영화 ,1
평점이 왜이리 높은지 이해할 수 없다. 말하고자 하는 게 철학적이고 삶에 중요한 교훈을 준다는 건 알겠는데, 진부하기 짝이없다. 영화도 길고 그냥 흘러가는 느낌이다. 물론, 영상은 좋지만 7점 대가 적당하다. 평점조...,1
지루해요. 뻔한 스토리. 클라이막스가 없어서 몰입감이 없음. 진짜 비추에요. 여자입장에서 공감이 안되는 영화에요. ,1
평점에 속아서 영화를 보러갔어요. 실망스럽네요. 라스트 홀리데이 같은 명작을 보고 그다음날에 봐서 그런가...마지막즈음엔 졸립더라구요.. ,1
1점은 평점조절용이고 6.5점이 적당한듯. 메시지는 좋았으나 이미 뻔히 보이는 표현방식에다가 전체적으로 지루했다. 이런 소재로는 좀 더 재밌게 만들 수 있을법한데. 남주 여주의 사랑도 그닥 로맨틱하게 느껴지지 않았다...,1
딱 6점 짜리 영화다밸런스상 1점준다 ,1
내 소중한 크리스마스를 망친 영화. 주인공들이 일단 못 생겼고 딱히 감동도 없고 진짜 나는 정말 조금만 볼만해도 평점 10점 주는데 내 인생 처음으로 1점 준다. 어제 본 변호인이 훨씬 재미있다. ,1
영화가 스릴이 넘치네ㅋㅋ ,1
넘 미안했어요 저의 말에 넘어가 함께영화본 친구에게. .잔잔한 감동있는 영화좋아라하는편인데 이건 뭐ㅡㅡ연신 나오는 하품에 언제 끝나나 시간만봤네요 평점리뷰에 낚였어요 ㅜㅜ ,1
평점이 너무 높다. 개인적으로 8.2 정도 적당하지 않을까 싶어서 내생애 첨으로 까본다....재미가 없는건 아니나 사알짝 졸린부분도 있었다는... ,1
누군가 평점보고 낚일까 노파심에 난생처음 평점남김정말 작위적이란 말밖에는;;감동을 쥐어 짜내려고 억지로 만들어낸 말도안되는 스토리도대체 이런 영화가 감동이라 하는 사람들은 뭘까? 별반개도 아깝다올해 내가 본 영화 중...,1
유치하고엉성하고진부함... ,1
비슷한류의 러브액츄얼리가 참 좋았는데 2% 부족.. ,1
딱 평점 7.5점정도? 의도하는바는 알겠으나.. 뭐가 이리쉽나싶음  의도를 명확히 전달하기위해 발판이될 갈등상황과 해결이 너무 시시했음 따라서 감동도..그닥 ,1
성탄절날 아침부터 졸려 죽는줄..도대체 뭐가 감동이라는건지 모르겠더이다 하루하루를 소중히 살자하면서 끝내는데 어이가 없었다 여주는 여쁘더라 ,1
과대평가. 너무진부해서 2시간동안 앉아있기 힘들었다 ,1
끝이없는 영화 온갖 잡동사니 소재 다 넣어서  개연성없는 전개 진행 보다가 하품만 미친듯한영화 억지교훈 억지감동 스토리 유치하고 진부한 감성팔이 졸작 ,1
평점이 과장된것 같아 좀 낮추고자... 그냥 시크릿, 프리젠트 같은 뻔한 교훈 책하나 읽은 기분... 뻘짓꺼리 그만하고 현재에 충실하라... 그게 끝... 영화관 나서면 말짱 도루묵 되는... 공익방송삘... ,1
별 반개도아깝네요보다가 나왔음 ,1
지금보고있다완존지루하고 재미없다보지마라 평점사기다!!!클수마스때 여친이랑싸운다!!! ,1
남주와 여주의 사랑얘기에서 갑자기 남주와 아버지의 인생얘기로 새버림.. 줄거리에 적힌 사건들이 보면 별 거 아님 ㅋ ,1
내 평점은 7점. 이 영화 교훈이 뭐임? 현재를 소중히 살아가라는거임? 근데 주인공은 왜 시간 돌려서 얻을꺼 다 얻고 다른 사람 인생(여주인공 남친) 바꾸는 거임. 네이버가 평점 호감순으로 보여주는 것도 웃기고 평점...,1
사람 놀리는 지루한 영화.. ,1
원래7점인데 점수너무높아서1점준다ㅡ평점9.머시기안보고갔으면 볼만했을텐데  호빗보다평점높은거용납안된다 ,1
로맨스코미디라고 하기엔 삼십분정도만 해당. 그 이후로는 거의 가족장르네요. 지루하고 실망스러웠어요. 평점이 너무 심하게 높아서 1점 줍니다. ,1
보다가 지루해 나오고 싶었는데 참고 견디며 봤어요...평점은 거품인가... 여주인공은 정말 이뻐요~ ,1
진심 개 지루하다 영화가...이영화 10점 주는 사람들은 대체 뭐하는 사람들인지 이해가 안됨 ,1
영화 장르를 잘못잡은거 아니냐?? 완전 로맨틱과 코미디 하나도 없고,, 재미도 없던데,, 식상했다,, 알바가 뛴다고 보기엔 평점이 넘 높다 근데 리얼 잼없음..소재 식상함.,,, ,1
초반전개는 무난함 뒤로갈수록 지루함.차라리 중간에 첫사랑과 잘되서 지내지만 메리를 그리워하며 그녀의 곁으로 되돌아가고싶어 노력하나 뜻대로 되지 않는 머 그런전개가 더 낫지 않나 하는 지극히 개인적인 생각 ,1
알바 그만 합시다..zz ,1
트레일러가 사기다. 본 영화랑 아무 관계없는 장명때문에.. ,1
너무 흔한 뻔한 내용. 4000원에 다운받아보기 좋은영화 ,1
뻔한 교훈을 뻔한 방식으로 뻔뻔하게 만든 뻔한 영화. 사랑의 블랙홀 다시 보고 눈 좀 씻어야겠다. 평점이 너무 높아 1점. 7점대가 적당할듯 ,1
이게 왜 9점대 영화지? 이해할수없다. 논리적으로 맞지도않고, carpe diem seize the day 뭐 저런내용은 예전부터 많지않앗나. 웰메이드이긴하지만 7점짜리 정도된다. ,1
뚝뚝 끊어지는  각본...연출 ...뭐지 이 영화 .감동이기 전 지루하기 까지 ... 노트북, 시간여행자의 아내, 러버액추어리영화들에 비해 너무 허잡 한 영화였다 ,1
솔직히 감동은 별로 없었다. 시간을 되돌리기전에 그냥 주어진 시간에 최선을 다하면 될 것같은데... 그리고 남주인공한테 매력을 못느껴서 마음을 열지 못한것같다... ,1
완전재미없고 ㅠㅠ 자다나온영화.... 영화관가서 잔건 첨인듯,, ,1
9.26이라는 평점은 너무 높고 8점 정도가 적당한것 같다 ,1
평점너무높은거아녀요? 조금지루한감이있는데.. ,1
21살이 런던가서 변호사를 할 수 있는 나라, 책읽는 것만으로 직업을 가질 수 있는 나라. 영국이 참 좋은 나라라는 것을 알게 해준 영화. 평점은 개오바. ,1
완전비추합니다 코골다왔어요 ,1
평점 너무 높네;솔직히 절대 9점대 영화  아니에요여자친구랑 둘이서 봤는데 정말 지루해요;영화관가서 볼 수준 아니에요 ,1
누가 잼있데? 완전 지루....남자들은 절대 보지마세요. ,1
그냥 지루하던데 평점 보고 봐서 너무 기대했나; 시간여행자의아내 만큼의 감동이 없었음ㅜ ,1
최악  네이버 평정맘 믿고 꿈같은 휴일 조조로봤는데 정말 시간이 이렇게 안가는 영화는 처음. 집중이 안되니까 막 목도 아픈것같고 속도 안좋은것같고. 이건무슨 클라이막스도 없고ㅡㅡ 시간여행이라는 핵심만 알고갔는데 그게...,1
평점 높고, 노팅힐 러브액츄얼리 같은 느낌이래서 기대하고 봤는데 정말 지루했음. 불 꺼진 클럽(?) 씬에서는 잠들뻔했음. 여자들이 보기에는 남주가 매력이 없어서 별로임. ,1
진부하기이를데없어요.재미도없고,평점조작인듯.. ,1
지루하고 개재미없엇음 ,1
졸앗어요. 마지막부분은 아빠생각에 조금 슬픈감정이입 ,1
낚임파닥파닥파닥파닥 ,1
오랜만에 역시해외영화..클래스가다르다 하고느끼고싶어서 골랐는데 보다보다 한숨이나옴이과라서그런지 모순이라던지SF적요소말고도 비현실적인게 너무많아서짜증났음 평점조절 ,1
남주인공 진짜 매력없네 전체를 이끌어가는 주인공은 일단매력있어야된다.스토리도엉망임.전부가짜같은느낌 영화가 현실이아니라 영화같은느낌개실망임 ,1
주변에서 왜 좋다고. 울고나왔다고. 하는 지 이해되지않아 평점보러 들어왔다가 깜짝... 뻔한 자기계발서를 읽은 기분이었다. 너무도 당연한 이야기를 포장해서 말하는 듯 했고 더 깊은 감성의 로맨스요소를 발견할 수 있을...,1
비디오로 보면 딱좋은 킬링타임용 ,1
재미없던건 나뿐인건가?ㅠㅠ 이런류의 잔잔한영화 좋아하는 편인데.. 어바웃타임은 모랄까.. 너무 지루했다고 해야하나? 너무큰 감동을 기대하고 보아서 인지는 몰라도..양념안된 닭가슴살을 먹는 기분이었다..1점짜리 영화는...,1
왜 평점이 높은지 이해안감 ,1
평점이 좋아서 기대하고 봤는데 실망 많이 했음. 1점준건 평점 조절용이고 6.5점이 적절할듯, 시간 여행이라는 소재로 재미를 이끌어 내는 부분보다 시간여행으로 인해 일이 꼬여버리는 씬이 많아서 재미를 놓친듯. 아쉽다...,1
평점이높아서 큰기대를가지고 봐서 그런진몰라도 이프온리, 인셉션, 시간여행자의아내, 벤자민버튼시간은거꾸로간다 이런류의영화보다 극적인게떨어지고 흥미도 떨어지고 중간에 뻔한 지루한전개로 영화관에서 오랜만에 숙면을 취했다 ,1
최악이다. 정말. 영화평점 처음올림산만의 극치 실망이다. ,1
모든영화가다10점이야..너무티나.. ,1
감동적으로 본 영화이지만, 9점대의 평점을 받기에는 조금은 부족한 부분들이 여럿 있었다고 생각되네요 ~ ,1
이따위 영화가 9~10점 대라고? ㅋㅋ 온갖 착한척, 가족지향적인척, 부인 위하는 척, 감성적인 척을 빼면 이 영화에서 대체 뭐가 남는지 묻고싶다. TV에 흔해빠진 스마트폰 광고의 허세와 감성 코스프레를 극장용으로 ...,1
평점에 속았네요..그래서 점수 좀 낮추어봅니다. 제가 보기엔  너무 뻔한 이야기이고 여태껏 반복되어왔던  식상한 스토리같네요. ,1
개노잼 할말이없다 ㅋㅋ ,1
평점 9점대는 아닌거 같은데... ,1
으 평점에 낚여서 봤는데 이제부턴 낮은 평점도 보고 영화 선택해야할듯일상물좋아하시는들보면 무난하게 볼만한데요 스릴러나 서스펜스 이런거 좋아하시고 긴장감바라시는분들이 보면 잠옵니다... 게다가 쓸데없이 러닝타임도 깁니...,1
크리스마스에 절대 볼 영화는 아니다. ,1
높은평점에 기대하고 봤는데... 뭘 말하고 싶은지는 알겠지만 너무 지루한 감이 없잔아 있었음 ,1
평점조절용입니다. 감동적이긴하나 평점이 너무 높은 것 같습니다. ,1
너무 평점이 높다는 생각이 드네요. 평점보고 기대하시는 분들은 많이 실망하실 것 같아요.. 저도 재미있게 봤지만 조절을 좀 해야할 것 같습니다. 저는 한 7점정도가 정당한 것 같네요 ,1
평점이 너무 높은것같다 최신영화를 즐겨보는 내가 최근 본영화중 젤 감흥이 없었다 너무 지루하고7번방의 선물 보고난 느낌??최근본 창수가 더 많이 기억에 남는다.. ,1
여자들에겐9점대일수도...하지만 남자들에겐 그닥 재미 요소는 없습니다...ㅜㅜ 아직 호빗도 못봤는데 ㅜㅜ ,1
내가 이상한건가?? 도저히 평점이 왜 이렇게 높은지.. 전체적으로 너무 산만하고 123분동안 무엇을 말하고 싶었는지 전혀 이해 안 됨. 로맨스 영화가 이렇게 잠이 온 적은 처음. ,1
여자만 설레게 만들어주는 영화.. 남자는 잠 20분 이하 자기 힘든 영화 ,1
재미없다.평점에 낚이다니ㅡㅡ너무 지루해 ,1
진심, 평점에 낚였다.... 한국 관람자들 수준이 이렇게 낮냐....시간여행자의 아내, 벤자민버튼의 시간은 거꾸로... 동류의 영화해 비해 수준이 현저히 떨어진다...3류 졸작!!!!  재미도 감동도 없음 ,1
재미는 있었는데 평점이 이렇게 높을 영화는 아닌듯...그래서 평점조절용 1점 드려요 ㅋㅋ ,1
평점이 왜이렇게 높아... 마지막에 억지감동 끌어내는거 웃겼음. 주인공은 시간 되돌려서 얻고싶은거 값진 것들 다 얻어놓고 막판 끝에 가서야 갑자기 뜬금없이 "시간되돌리지않고 하루하루를 알차게 살자" 라...,1
정말 실망한 영화. 시간을 되돌리는 능력으로 겨우 이런 영화를 만들다니 이해가 안됨. 갖은 폼은 다잡고 끝나는데 개폼이라 생각함. 내가 돈주고 봤다는걸 후회하고 있다. 거의 명절 일일 드라마 수준이다. 로맨틱OOO ,1
글쎄요. 영화 자체에 모순이 너무 많아서 몰입하기도 힘들었고 교훈도 진부하고 스토리는 유치하고 지루했음. 평점 높아서 기대하고 봤는데 대실망. 이렇게 평점이 높은 이유를 모르겠음. ,1
엄청지루하고진짜재미업고 ,1
이거보고 감동받은 사람들은 멍미 ㅠㅠ 재미가있어야 감동도있지 ㅠㅠ ,1
이거 재미없음 장농드감 영화끝 ,1
평점이 너무 높네요 8점 후반대가 적당한듯 ,1
평점 높아서 봤는데 재미 없어요.극장가서 처음으로 영화보다 잤어요. ,1
정말로감동받은거임? 아니면 전부알바인거임?내아까운 타임이다 ㅠㅠ러브액츄얼리의 발끝도안되는 비교불가 ,1
전별로엿어요..ㅜㅜ기대하고봣는데 ,1
시간 떼우기용 영화, 여배우빨 ,1
아쉽게도 영화를 보는 내내 영화가 말하고자 하는 것이 무엇인지를 알지 못하겠다.... ,1
이런걸 어떻게 그래비티에 비교해 ㅡㅡ ,1
그만해진짜헐리우드장난질ㅋㅋ ,1
재미없다진짜어거다 ㅋㅋ ,1
정말지루하네요...^^ ,1
그냥재미없어요ㅋㅋㅋ억지같아오ㅋㅋ ,1
이건아니죠 억지죠 구려쵸?ㅋㅋ ,1
1점준거는 평점 때문에. 내가 평점에 속아 극장에서 봐서 후회한 2번째 영화. 너무 영화가 미지근하다. 따뜻하지도 않고. 감동? 글쎄.. 러브액츄얼리를 생각하고 본다면 분명 후회할듯 ,1
영화표 사기전으로 되돌리고 싶은영화.올해들어 돈주고본영화중 가장 참신하고신선하게 쓰레기같다. ,1
처음에잘나가다가 후에 시간이동만 게속하고 지루해 마지막에졸앗어요 재미없어요 ,1
머냐이건 완전말안된다ㅋㅋ 그만해쫌 ,1
하품을몇번한지.... ,1
아솔직히이런어거지로감동만드는건 아니지않냐? ,1
모야 시간여행..완전말안된다ㅋㅋ ,1
이런게 평점 최고 영화라늬;;; ㄷㄷ ,1
개인적인 취향에서 차이가 있겠지만 러브 액츄얼리보다 평점이 높은건 이해가 안되서 1점 ,1
글쎄 평점이 이렇게 높을정도로 재밌게 보지 않았음 .. ,1
한마디로 개 지루한 영화 ,1
그저그런  영화였다 여자배우는이쁨 ,1
기대많이했는데..별로인영화... ,1
걍쓰레기 시간을 되돌리는는 스토리를 농안에만 드감 OOO기 영화 ,1
뭐 볼만한 정도지 9점 넘을 정도는 아님 8점 중후반이 적당한 수준... 확실히 잔잔한 여운은 남는 영화 ,1
클릭 보신분들은 이영화보지마세요정말재미없어서 영화보다 여친이랑 잠들었습니다... ,1
너무지루하고 공감안가는 영화그나마 연출을 잘해서 전혀 꽝인이라고는 할수없지만 말도안되게 높은 평점 때문에 일부러 낮은 점수주고갑니다 ,1
재밌다길래 기대가 컸는데생각보단 별로....내가 문화적 차이가 심한건가? ,1
평점이 왜 높은지 모르겠어요ㅠ_ㅠ솔직히 지루하고 별로였어요.. 러브액츄얼리를 기대했는데 그런건 아니었네요..;;; 15세관람과가 맞을까 싶기두하구 별로였습니다 ,1
....tlfakd ,1
평점보고 봤는데 재밌는부분이 한부분도 없었음 인물들이 별로라 더 그랬는지 스트레스였음ㅜㅜ재미없는영화인데 잠까지 안와서고문당한기분 아~ 정말 싫어... ,1
재밌어요. 근데 줄거리개연성도 떨어지고 억지감동이에요ㅡ.ㅡ한마디로 나는 변호사에 이쁜여친있고 시간을 되돌릴수잇다. 이렇게살면 행복하다 니네도 시간아끼고 하루하루 만족해라 이거 ㅡㅡ 진심 개따분해요 ,1
9점대영화는아닌데 솔직히 전잠왔어요따뜻한영화인거같은데 잠왔어요 ,1
지금 막 보고 나옴  평점에 속았다는..7점정도로 평점조정 ,1
너무 기대를 많이 한듯 하네요.... ,1
이 영화 평점이 높은 것은 여자들이 주로보러가고 여자들이 주로 평점을 남기기 때문이다.. 어설픈 로맨스와 같잖은 감동팔이.. ,1
졸았음.진짜 평점알바가 있긴있나보네... ,1
쓰레기중에 쓰레기. 과거시간여행 하는 sf영화도 이보다ㄴ낫겠구만. 결국은 여자다. 여배우는 예뿌고 동경에 대상이겠지.1점도 아까운 영화 ,1
이게 재미있나?? 감동의 감자도 못느끼겠다 공감이안됨 ,1
감독의 의도는 알겠는데 솔직히 재미가 없네요.. 요새 느끼는건.. 우리나라 드라마,영화를 너무 잘 만들어서 그런지 몰라도 외화가 너무 엉성한 느낌이 드네요... 시나리오도 그렇구요... 개인적으로 7점 정도 주고 싶...,1
알바쓰냐? 평점겁나높네 결론부터말하자면 올해본영화중 최악의영화다 개삼류 저질쓰레기영화 교훈도없고 내용도없고 가족이보자고해서어쩔수없이봤는데 욕할뻔했다ㅡㅡ ,1
별점테러 이므니다?ㅇ ,1
아니 무슨 죄다 멜로, 로맨스만 평점이 높냐 ,1
보다가 잠든영화 이렇게재미없는영화는처음봄 ,1
그냥 그랫는데... 평점 넘 높아서 조절하기 위해 별하나 줍니다 ,1
부유한 가정에 시간여행 능력까지 갖고있는 변호사 주인공이 예쁜 여친 만나서 잘먹고 잘사는 내용 그러면서 관객들한테 니들도 행복하게 살아라하고 끝 전혀 공감 안됨 러브액츄얼리가 현실적이고 좋았음 메세지는 좋으나 현재 ...,1
이런 장르 제 취향이라 봤는데 솔까 이건 아닌듯요.. 신파도 이런 신파가  없어요 ..감독이 이야기를 풀어내는 방식도 금융상품 가입하라는 텔레마케터 얘기만큼 지루하고 ..걍 케이블 통해 명상의 시간을 가질 겸 보는것...,1
보는 내내 졸다왔다. 이런 영화도 극장에 걸리는구나. 돈이 아까웠다. ,1
졸라 재미업다 OO ㅎㅎ ,1
진짜지루하고별로-_- 감동도없고재미도없고ㅋ  다 알바들임?ㅋㅋㅋ ,1
시간논리도 안맞고 주제표현력도 떨어지고 ....한마디로 지루한 영화...감동전달도 없어서... ,1
지루함 그자.체.알바생들이다 나머지들은.진심개후회함 ,1
이딴게 무슨 평점1위영화인가ㅡ_ㅡ알바가극심하네 ,1
허섭OOO같은영화:: 댓글들이 다 알바같음 :: 너무너무 안좋은영화였음 :: ,1
왜 날 고문하는거야... ,1
돈 아까워 노팅힐,너브 액츄얼리는 잊어라 ,1
진짜 재미없다 알바들 평점 낚였네 ,1
정말제미없었다 무슨:: 이딴영화가 다잇는지 :: 정말 감동도없고 지루하기만했다 지금 댓글다는인간들다 알바다 어휴 정말 :: 저기믿고 영화보러갔다가 낭페보고왔다 :: 커플들이 많아서그런가 영화보는대에도 불편했다 : 비...,1
워킹타이틀표 휴먼멜로? 함량지수는 뭐고 귀결은 뭐고 유효함? 정말 조미료 팍팍 들어간 자극적인 싸구려 음식 같다면 저 기자의 글 일 것이다. 알 권리를 전하는 일과 자신의 아는 한도내에서 표현의 생색이랑 혼동 말았으...,1
내인생 최악의 영화 세상에 리뷰 처음달아봄밑에 위에 알바들 ㄲㅈ셈 진심 낙이지마셈 ,1
일점도아깝다 젠장ㅜㅜ도대체십점이나주는것들은 알반가? 정말로그나마다행인건 심야영화여서오천원에서끝낫다는거 ,1
평점보고 봤는데 진짜 돈아깝다. 개노잼 ,1
갠적으로 이런영화좋아하는데, 이건 그냥흔한 미국식드라마느낌만 물씬나고,내용도 너무많은걸보여주려다보니역효과...마지막엔 억지로 교훈을주려고 하는느낌도 역력해서 와닿지가 않더라구요.^^; 제 평점은 가감없이 딱 5점.근...,1
생각보다 지루하고 많이 재미없네요 무슨 계몽영화 같아요 ,1
테레비스탈.  잠잘때 조은 드라마. ,2
내용은 다 좋았는데 OO라는 단어가 대체 몇번 나오는지 의미없는 여자 배우노출 신도 너무 거슬림 ,2
재미로 보는 영화가 아니었네 한 시간 정도 보고 그만 볼까 하다 끝까지 봤는데 그 시간에 다른 걸 볼 걸 그랬다 ,2
에라이, 이런 영화인지 몰랐다.... 엑스마키나 한 번 더보자!~ ,2
내로남불 10오지는 소름돋는 스토커 영화지 능력 사용해서 이쁜 마누라에 토끼같은자식까지 낳아놓고 마지막엔 능력대로살라함 ,2
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기남자가 너무 너드인데 저정도 여자들이 빠져든다는건 너무 판타지인듯ㅋㅋ ,2
느닷없이 대대로 내려오는 타입슬립에.. 판타지도 아닌 판타지에 삼류영화보는줄.. 현실감 1도없고 따른 로멘스좋은영화 넘치는데 왜 이게 9점대인지 이해 1도안감..; ,2
,2
결혼까지 좋은거는 타임리프해서 꿀빨거 다 빨고 나서, 하루하루를 소중히 여기자라고 마지막에 말하는게 무슨 공감이 될수 있을까 ,2
저급한 대사 때문에 가족들이랑 보긴 좀 그렇네요 ,2
허술함 억지감동 그냥 그저그럼 ,2
지루하다..남의인생 들여다보고온느낌.. 막말로 과거로돌아가는 능력으로 안정적인 재정상황이랑 가정생활을 얻고나니까 하루하루 소중히 여기며 살수있는거지. 아니였으면 여동생처럼 젊은날 후회하며 살았을수도있지. 그리고 왜 ...,2
말도 안되는 영화가 9점대라니. ,2
대사도맘에안들고남주얼굴성격모든게맘에안드네요진짜어이가없어서 ,2
영화가 주려는 메시지는 알겠는데, 주인공이 너무 비호감이었어요..최고의밤을 보내겠다고 이기적이게 계속 시간을돌리고돌리고 으웩.. (줄거리에 나온내용이니 스포아님)뭐든 이런식. 그래서 주인공에 이입이안돼 별로였습니다....,2
노잼.. 뻔하디 뻔한 스토리.. ,2
 난무하는 욕설이나 더러운 말들, OO란 단어의 반복까진 참았다. 남녀가 첫만남부터 잠자리 함께 하고, 남자가 이것을 자꾸 되돌리는 장면에선 구역질이 낫다. 쓰레기 같은 영화. ,2
영화 의미는 나름 그나마 괜찮긴 한데 이런걸로 문란한 성행위를 미화시키는게 빡친다 ,2
내가 이해를 못한건가 결말부분이 이해가 안간다. 애초에 시간여행 자체가 많은 결여를 가진 것으로서 결말 또한 배려없다. ,2
재미없다. 부잡스럽고 재미없는 영화. 조잡스럽다. ,2
지루하고 지루하다... ,2
나도 지루했다 좀 늘어지고 ...나랑 로코가 안맞나?. ,2
돈주고 보기 아까운 영화 단편적인 장면만 아름답고 와닿는건 모르겠다...정말롤로ㅗ로로롤 ,2
평점 알바 확실히 있다. 무슨 이 영화가 9점대 이상이냐..보는내내 이게 뭔가....내가 지금 왜 이걸 계속 보고 있지...라는 생각을 하게 만드는 영화이다. ,2
주인공은 변호사에 집은저택수준..이니까 평범한일상에서 행복을 찾으란말도 할수있는거야.애초에 이작품은 돈으로도 채울수없는 부자들의 허전함을위한 내용 . 주인공직업이 월마트 직원이었다면 더 극적이었을까? 결정적으로 대사...,2
짜증 이빠이! 누구나 되돌리고 싶어하는 시간을 영화 속 주인공은 그런 능력을 가졌다. 그럼 수명이 남들 몇배는 될텐데.. 뱀파이어가 되서라도 장수 하는게  내 꿈이다.  보는 내내 질투가 나고 화가 치밈. 너만 두번...,2
별로재미없어요~~ 진짜라니까요~~ ,2
정말 착하고 지루하고 진부하고 교훈적인 영화임. 호불호가 확실히 갈릴듯.. ,2
색감은 이뻐서 2점 줍니다. 쩝.. 한달 동안 기대하다가 기회가 생겨서 본 영화인데 같이 간 3사람한테 미안해 죽는줄 알았음 ... 내가 고르는 영화가 저번에도 실패해서 이번엔 주위평도 좋길래 평점도 좋고 그래서 봤...,2
지루한 감이 없지않아 있음 ,2
뭐가 그렇게 재밌다고; 지루한데 별론데 ,2
삶을 자기 멋대로 조작해놓고 마지막엔 행복을 논하네?이봐요 삶은 희노애락 속에 의미를 찾는거지 당신처럼희희희희로 조작해놓고 행복을 논하니 참 웃기구려 ,2
^^.. 말하고 싶은건 알겠는데 감동은 별로.. ,2
이게모가 가슴이따뜻해지는영화라는거지?  능력으로거짓말치고ㄱ가짜사랑으로 여자가좋아하는거캐치하면서 계속시간돌려대고 차지해놓고선 완전사기극 ㅡㅡ진실되지않은사랑 ,2
솔직히 머가 그리 재밋는지 모르겠음... ,2
뭐 다 보고 자기계발서 읽는 것 같은 느낌이었다. 이런 얘기는 귀가 닳도록 들은게 사실인걸... ,2
미스터 노바디 + 러브 액츄얼리 정도임. 근데 여주인공이 동유럽 비하발언 땜에 동유럽 좋아하는 관객들은 불쾌할만함. 신선함도 그닥 없고. 러브 액츄얼리 나 스페니쉬 아파트 다시 보는 편이 더 신선할 듯. ,2
스토리텔링에 있어 시나리오 한 편엔 보통 크고 작은 위기 2~3개가 있기 마련이다. 이 영화는 위기가 없는 영화다. 리차드 커티스라는 네임밸류가 없었다면 제작 조차 못 됐을 영화란 말. 1만 편의 영화를 섭렵한 내게...,2
나는그냥그랬다..감동을ㅈ주려한거밖엔 ,2
어바웃 타임 내 시간을 돌리고 싶다 ,2
첨엔재밋었음근데가면갈수록 억지상황에 왜갑자기그런일이일어나는건지의문이듦 지루하고...로맨스도없고...미스터고 다음으로 인생최악의영화.교훈이참좋은데 스토리는 꽝 ,2
일단 소재가 너무 유치함. 일상의 순간순간을 소중히 생각해라 라는게 주제 아닌가? 참 진짜 어이가 없어서.... 서양인들 생각하는거 수준 하고는 진짜... 이게 재밌다고?? 이건 딱 여자들이나 좋아할만한 영화임.. ...,2
내가 워낙 액션판타지영화를 좋아해서그런지이번영화는 내가봤던 영화중에 역대최악의 영화였다 그래도 매너상2점은 준다 ,2
후.. 이런스토리 이젠 진부하다.... ,2
이게 왜 9점대인가..이해불가.. ,2
예고편은 100점 본편은 10점.. 장난치나.. 돈주고보면 화날 영화네.. ,2
여자 몸매 쩐다. 가슴절벽인데 드럼통이야.ㅋ 신기하다.ㅋㅋ 돼지들이나 있을법한..ㅋ  얼굴은 더 신기해 ...훽. 이런 배우 캐스팅해가 로맨틱 멜로냐 ,2
죄송한데  돈은 아깝지 는 않지만  영화 스토리라 던지 끝날때 아버지가 돌아가시는 게 의미도  분명하지도 않고 계속 성 쪽으로만 몰려가고    죄송하지만 평좀 높은거는 그래프로도 보이듯이 여자분들이 다 올리신거 같네...,2
황당한 설정에 공감이 안가는 영화. 어떻게 시간 여행을 하게 됐는지 개연성도 없고 과거로 돌아가 자신의 중요한 실수들을 다시 고치며 이쁘고 맘 착한 여자 만나 매일 행복하게 살다가...너무 행복해져 다시는 과거로 돌...,2
영화보다가 졸린적은 이번이처음. ,2
극히 지루했음.. 영화내용 처럼 순간을 즐기기엔 가끔 견디기 어려운 시간이었음. ,2
왜 이렇게 높게 평가해놓은지 모르겠네요. 집중도도떨어지고 지겹더군요. 베스트 댓글보고 속아서 봤어요! ,2
네이버평점에속아 본 영화가 또 하나 늘었음. 보고말고는 님들 자유지만 적어도 내 글이 또다른 불쌍한 사람을 구제하길 빌며... ,2
차라비 나비효과를 집에서 다운받아 보세요. ,2
중반 이후부터 훈훈한 면이 없지는 않았지만 기대만큼의 재미와 감동이 있지는 않았다. 그리고 15세 영화는 결코 아닌듯. ,2
평점 높은거 보고 봤는데 많이 실망...이정도 평점까진 아닌듯 ,2
진짜 돈아깝다 1점은없나? 링시리즈 사에코던가? 그거이후로 최악중에악중에악 ,2
걍 내스타일에 영화는 아닌듯 ,2
사람마다 기준이 다르기에 영화를 보고 벅찬 감동을 받은 사람도 있고 나처럼 평점 2점도 아까워 하는 사람도 있을거라 생각한다 네이버 평점만 보고 영화를 보면 안된다고 생각되는 1인이 평점 남기고 가요 ,2
어제 평점에 속아 봐버렸다. ㅡㅡ; 완전 ..지루해서 시계만 봤음. ,2
하루를살아도두번사는것처럼열심히살아라..무슨말하려는지알겠지만 임팩트가없엇다 너무 잔잔하고 지루.. ,2
댓글 알바의 평점을 믿고 영화를 보면 후회하심.스토리 없고, 감동없고, 반전도 없고 , 빵~ 웃기지도 않고 ,2
방금 보고나옴... 기자평에 공감하게되는건 또 처음이네. 동창생보단 나아서 평점 2점이라도 준다. ,2
물건너온 재미 없는 영화에. 황금같은 주말이 낚였네... ,2
따분하기그지없다.. ,2
무언가 인생의교훈을 남겨줄라고 하는것 같은데 영화보면서 졸았습니다. 지루하군요 잼없었습니다. 개인적으로 ,2
리처드 커티스도 감을 많이 잃은거 같다...이런 쓰레기영화를 만들다니.. ,2
집에서 힐링캠프 보는게 나을듯 ,2
감동을 받기엔  감정전달이 부족합니다덕분에 실컷 잤습니다 ,2
왜 유명한 건지 의문만 계속 들었음 ,3
시간여행이란 소재를 이렇게 지루하게 써먹다니.. 맛없는 영국홍차 느낌. ,3
치트키 쓴 성공남의 복에 겨운 뻔한 이야기 ,3
시간을 마음대로 돌릴 수 있으면.. 영원히 사는것도 가능한 것 아닌지? 그리고 마지막에 하루하루 소중하다는 교훈 주는 건 좀 개 억지.. 주인공은 시간돌려가며 자기 원하는대로 인생 세팅해놓고 마지막에 그딴소리 지껄이...,3
뻔한 시간이동 영화.. 사랑의 감동은 느꼈지만 여운은 없었다 ,3
너무 기대하고 봐서그런가..그냥 밋밋한영화 여주는 정말이쁨 ,3
난 이 영화가 왜 그닥..재미도 감동도 없을까..너무 기대했나보다 ,3
평점높은거보고 기대많이하고봤는데 별로였음.영화를다봤는데 딱히기억에남는장면이없음.처음부터끝까지 무표정으로보는 잔잔한영화.영국에서도 반응그저그렇던데 희한하게 한국에서만 인기가많은것같네.타임슬립소재때문에 보려는분들은그냥나...,3
현실의 세계에서 잘못을 했으면 어느 정도는 책임을 져야 하는데 팀은 무조건 잘못을 덥기위해 과거로 시간을 되돌려 지난날의 실수를 연속적으로 만회 하려고 애를 쓴다 그렇다 보니 전혀 공감도 안되고 후반으로 가면 갈수록...,3
지루하다 이런 걸 왜 보고 있어야하지 ,3
이해할 수 없다 재미 없는데 왜 재미있다고 착각하는지... ,3
아...너무 기대를 많이한걸까.... ,3
1. 고백을 기왕 결정했다면 남자답게 용기를 보여준다.2. 뭘 해도 맘에 안드는게 여자 심리고, 여기서 정답은 마냥 예쁘다고 말해준다.3. 중요한 얘기는 단 둘이 있을때4. 어차피 처음 옷을 선택하더라도 당황하거나 ...,3
주변에서 재밌다길래 엄청 기대하고 봤는데 내 취향이 아닌 듯. 생각보다 지루했음. 시간에 대한 영화는 벤자민 버튼이 더 나았던 것 같다. ,3
그냥그랫네요. . . .보다가졸앗다는 ,3
음 구린줄알았는디 꾸ㅑ갠츈해져키키ㅣ ,3
난 왜 이렇게 지루했는지 모르겠다...캐스팅때문인가??스토리를 깊게 이해하지 못했다...ㅋㅋ ,3
잔잔한재미를느낄수있는영화임 ,3
시간에대한영화는 수도없이 봤지만이처럼 근본없고 시간에대한 책임감없는 스토리는 처음본다.  최악의 영화 ,3
지루해죽는줄.. 뭐가재밋지 뻔하고당연한걸 그냥 만들엇음... ,3
이 영화 정말 시기 잘 타고난 영화인듯싶어요. 그냥 나비효과랑 영화 클릭 짬뽕한 느낌이 너무 많이 나서 실망... 여자 주연이 사랑스럽긴하지만, 그 이상 그 이하도 아닌 그냥 킬림타임용 영화. 그래도 끝까지 참고 봤...,3
넘 지루하다..영화관에서 버티기도 힘들더 ,3
소소함이장점이자단점  갈수록 더보여줄게없었는지 ,3
더럽게지루하다. 이거보느니 차라리 명작영화 다시보겠다. 여주 존1나 못생김. 어글리년 ,3
일상에서 벗어나고픈 영화를 원한다면 비추 ,3
소재는 괜찮았으나 이 영화를 완전히 이해하지 못해서인지 너무 지루했음. ,3
시간을 되돌려 남에 애인뺏고 행복하게 사는 얘기 보고 무슨 교훈을 얻었다는건지.. 과장하는 사람들 말투도 다 비슷하고 정말 실망.. 특히 여주 레이첼맥아담스 분량이 너무 적음 남자만 나와계속 ,3
솔직히 지루했음.... ,3
시간여행의 모순 , 그리고 아이러니 ,3
영화 별로다 공감이 안된다 ,3
낱장으로 된 종이들을 이어붙어서  이것이 시간(책)이라고  우기는 이상한 영화. ,3
평점이 전부는 아닌가 보네요. 많은 분들이 기대안하고 보았는데 너무 좋더라 혹은 내 생애 최고의 영화였다고 하시던데. 제가 본 바로는 감동도 웃음도 교훈도 무엇 하나 제대로 전달하지 못하는 영화였습니다. ,3
리차드 커티스 감독 작품 다 잘 봤는데 이번 어바웃 타임은 대체 뭘 말하고 싶은건지 모르겠어요.ㅠ 한번 더봐야하나.. ,3
러브액츄얼리의 감동을 생각하신다면 실망스럽습니다단지 러브액츄얼리에 나왔던 배우가 비춰질뿐 신선함보다는 실망감이 크네요..ost까지 비추입니다 ,3
평점이 너무 높네요. 영화는 이도 저도 아닙니다. 우선 광고처럼 초반부분은 사랑이야기에, 후반 부분은 부자의 이야기로 끝납니다. 개연성이 없는 2가지의 이야기를 이어놓았고, 시간여행 설정은 앞뒤가 안 맞네요. 이게 ...,3
듣기 좋은 꽃노래도 한두번인데....무슨 장난치는 것도 아니고...이것으로 가슴이 따뜻해 지는 사람들도 있겠지만....참 지루하고 흥미를 느낄 수있는 영화는 아닌듯....한곡반복만 틀어놓은 듣기 싫은 노래같다.......,3
너무 기대했나 ㅜㅜ 남주가 스스로 사랑을 찾은 게 아니라 시간여행을 이용해 얻었다는 게 보는 내내 감동을 주지 못했음... ,3
도대체머가재밋다는건지난지루해죽겟던데 ,3
지루한거 잘참으면  보시고  ..   난별로재미없게 봤어요 하품만 계속하다 나옴 ,3
그냥 그저 그럼....,.... ,3
평점에 낚였네 ㅋㅋㅋ재.미.없.음 ,3
지루하고 재미없음ㅋㅋㅋㅋ ,3
몬가 오글오글하는영화.. 상투적이고 지루하고 언제끝나나  하품만나오고 시간만 쳐다봄 ㅜ 몰말하려는지는 알겠는데.. 그냥 지루하단생각만듬....네이버평점은 믿을데못되네요.. ,3
방금보고 왔는데 돈 시간 아깝다는 생각밖에 안드는영화.. 주제도 너무 뻔하고 뭐가 감동적이고 가슴이 따뜻해진다는건지... 평점은 또 왜이리 높은지 이해가 잘안가네요 이 영화 10점 주신분들은 정말 심성이 곱고 세상에...,3
끝으로갈수록 너무 지루하고... 평점 이정도 줄만큼도 아니였음.. 이거 보고 오늘 결혼전야 봤는데 결혼전야가 더 재밌었음.... 교훈점은 있다고 생각해서 3점 ,3
 어이 상실 기대했더니 지루하고 뭥미 ,3
평점이 왜 높지..ㅡㅡ 보고나서 그냥 그래서 바로 다음에 이스케이프 플랜을 봤더니 그게 훨씬 재밌었다. ,3
평점 보고 영화를 골랐는데 실망이 크다 영화가 그렇게 재미있는것도 아니고 감동이 대단하지도 않다 ,3
진짜 이런거 첨 써 보는데 진심 완전 재미없다..ㅠㅜ노팅힐,러브액츄얼리만든 감독 작품이라서 기대 많이 했는데 실망이 크다 대체 사람들은 어디서 감동을 받았다는건지 모르겠다 ,3
솔직히 말합니다. 따뜻함은 있습니다. 그러나 재미는 없습니다. ,3
진짜 지루함영화가 주는 메세지는 확실히 있는데기승전결이 없음기랑 전이 없음승 .... 결!!! 임영화가 끝나는 듯 하다가 뜬금없이 다른 일이 터지고 그래서 지루함만 가득 선사함진심으로 올해본 영화중 가장 별로 ,3
재미도없고 교훈도없는 멍청한 3류영화. ,3
실화를 바탕으로 만들어서 그런지. 감돔이 더 느껴지는듯 ,4
그닥 별로... 스토리가 너무 뻔하고 식상하고 진부하지 않았나?억지 감동을 유발하려는 장면들 너무 싫다너무 재미없다 교훈은 무슨..ㅋㅋㅋ ,4
시간을 달리는 소녀, 이프온리, 이터날 선샤인 요런 영화를 너무 많이 봐서 그런가?직접 연애를 하라는 말밖엔.. ,4
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기뭐지? 싶은 영화.... 그다지 재미없었어요.. 제 스타일이랑 안맞는 영화.. 근데 애들이랑 여주인공 바뀔까봐 조마조마하면서 봤음 ,4
영화가 뭘 전하고싶은지는 알겠는데 내가 메리라면 남자가 날 알아가려고 스스로 노력하지않고 시간여행하면서 꼬셨다는거 알면 배신감들고 무서울거같음. 인생을 통째로 속인거잖아. ,4
이기적이고 이기적이며 이기적인 욕망 욕구를 충족시키고픈, 인간들 본성을 자극하여 그 안에서 위로와 위안을 주는 영화. 아니? 영상! 허상, 상상. 그냥 자위와도 같은 망상.직설적이거나 혹은 역설적이게도 Into My...,4
영화자체는 나쁘지않으나 남주외모가너무별로?보는내내짜증남 ,4
별로 내취향은 아니다. 서양 로맨스는 나랑 안 맞는 듯 ,4
흠..  9점대라..  흠 그냥  저는 4점 준 이유는.. 무언가가 아쉬운 느낌이랄까..? ,4
너무 명작이라 기대를 많이했나봐요 ,4
보는중인데 좀지겹네요...슬픈것도 감동.웃김도없는...그냥 영화...노트북같은 영화를바랬는데...그건 남자도울렸는디ㅠ여튼  호불호가다르지만 이건 강추는아니네요 ,4
러브 액츄얼리 생각하고 봤다가 실망한 영화 ,4
여주의 웃는 얼굴만 사랑스웠다. ,4
다들 명작이라는데 난 왜케 중반부터 지루했지 ,4
평점에 또 속았네요나비효과를 보고 이걸보면절대 8점도 못넘김 ,4
호구전문 도널 글리슨, 하지만 현실 호구들아, 기회는 다시 오지않아. 지금 네가 원하고 있는것을 해애... ,4
괜찮게 봤다. 개인적인 점수로는 7-8점 정도? 특히 레이첼 맥아담스가 나왔으니 재미없을리가 없지. 그런데 너무 점수가 과하게 높은거 같아서 4점을 준다. 솔찍히맥아담스의 다른 작품들이 더 재미있는거 같다. 좀 애메...,4
반 정도 보고 있는데 재미없어 죽겠다.  어쩔....ㅜㅜ ,4
관람객가나다라마바사아자차카타파하 ,4
중간 생략과정도많고  나한텐 별로 ,4
영화 곳곳에 구멍이 났는데 땜질도 안해놨다 ,4
관람객전체저긍로 스스토리가 산만하다토리가 ,4
평이좋아서 정말기대하고봤는데요.. 정말 지루했어요.. 저랑은 안맞는듯..ㅠㅠ 진짜 국화꽃향기만큼 지루했음.. ,4
뭘 말하고 싶은건지 모르겠다. 평점 개거품  .로맨스 영화나 여러 일상영화 좋아하는데 이건좀 아닌듯 그냥 산만한 영화 ,4
내가 너무 기대하고 영화를 봤나보다... 현재에 충실하라는 교훈적인 내용은 좋지만 긴장감이 없어 지루하고 늘어져서 보다가 언제끝나나 하는생각에 지친다. ,4
비현실적이라 그냥... ,4
이렇게 중요하고 좋은 메세지를 담은 영화가 중반까지의 시답잖은 유머로 망가진 것이 안타깝다 ,4
언제부터인가 워킹타이틀 로멘틱 코메디를 볼땐 팝콘과 콜라보다 치킨과 맥주가 더 생각난다. ,4
생각보다 재미없었다...보고 난 후에 아무런 감동이나 느낌도 없고 내용과 연출이 돔 뒤죽박죽인 듯한 느낌?결말은 나름 괜찮았음 ,4
시간여행이라는 주제가 좀 흔하네요,,,하지만 그 주제의 영향으로 자칫 관객들의 스트레스를 유발할 수 있는 극적인 장면을 자제하고 내내 따듯하고 온화한 분위기를 이끌어 간다는게 장점이자 단점이네요. 저에게는 단점으로 ...,4
쓰레기네 시간과공간개념을 완전무시했네 과거로만 가능하다면서 .... ,4
제작취지는 알겠는데 시간여행을 소재로 한 영화 중에서 최악 ,4
뒷심이 부족한듯..최악은 아니지만 후반부 갈수록 지루지루 ,4
처음에는 시공간을 통해 현재의 과오를 다시 뒤집을 수 있는 소재가 참 독특하고 기발했는데 그 특별한 능력을 빈번하게 사용하다보니 영화 중후반 부터는 지루해지기 시작했음. 또한 과하다 싶은 성적 농담이 강했고, 러브액...,4
액션, 스릴러 이런걸 좋아하는데... 이거 보다가 졸고 딴 짓 하고..근데 후반부분은 괜찮았음 ,4
인터넷으로 먼저 보고 영화관에서 여자친구랑도 봤는데 인터넷 자막이 훨씬 더 영화 몰입도 되고 재밌게 만듬 영화관 자막은 누가 만들었는지는 모르겠지만 웃어야할 부분에도 무표정으로 만들고 이해도도 떨어지게 함 ,4
너무 지루하고, 뭘 말하고자 하는건지 모르겠고, 자체가 너무 어설프다. 휴,,,2시간이 너무너무 지루했다 ,4
뻔하디 뻔한 내용..질질 잘도 끈다ㅜ 나갈라다 밖에 추워서 걍 앉아있었음..ㅋ ,4
머야...왜이리 훈훈해....시간여행은 걍 폼이네... ,4
별로..지루하고진부...사랑얘기좀 가다가 갑자기 가족의소중함으로.. ,4
흔하게 볼수 있는 한줄짜리 명언을 길게 지루하게 늘려놨다 ,4
평점높아서 봤는데 내용은 없고 마지막에 현재에최선을다해야한다는 교훈주는영화네요 교훈도 내용이랑 크게 연관없어서 와닿지도 않았고요 ,4
그냥 그랬네요.. 사소한 것에 시간여행해서 인생을 쉽게 바꿀수 있다면 못하는일이 뭐가 있을까요? 스토리도 작위적이고 억지로 감동코드 끼워맞춘 느낌? 차라리 나비효과처럼 내용에 기승전결이 있고 스토리를 통해 주제를 알...,4
시간여행이라는 익숙해져버린 소재에,, 스토리도 특별함이 없습니다 ,4
이프온리도 아니고, 이터널선샤인,  나비효과도 아니고 , 포스터보고 기대했는데 여러영화를 짬뽕해놓은 느낌인데 가볍다 진득한 맛이 없고 여운이 없음 .이거 하나 던지고 저거하나던지고 중구난방 아....평점보고 낚인 영...,4
댓글이 공감이 안가요ㅜㅜ 진부하고 따분했던 그런 영화 ,4
반전도 없고, 이런 영화는 스토리가 독특한 맛으로 봐야하는데 뻔하고 남주와 여주가 결혼한 뒤는 인생 다큐멘터리 보는줄 알았다. 이프온리가 2000배 재밌음. ,4
감동도 없고 재미도 없는 지루한 영화 내 여친은 졸았음배경과 영상만 이쁨 평점에 속음 ,4
평점만 보고 갔었는데 전 너무 지루했네요. ,4
잠이왔었어요 ~~평점이이렇게높은이유를모르겠음ㅜ ,4
애많이 낳고 뼈빠지게 일해라 라는 영화 ,4
그냥 so~so~남자주인공 너무찐다같다~ ,4
집으로 가는길과 변호인의 폭풍 연기에 비해 초라한 영화. 크리스마스 지나면 이마저도 안될듯.. ,4
시간여행,사랑,가족애 이것저것 무작정 섞다보니 기승전결은 어디가고 기승승승 ,4
높은 평점에 제대로 낚인 영화...내가 진짜 파이이얘기때도이정도는 아니었는데..최근에 이렇게 시간아까운 영화는 처음이었음... ,4
뭐가 재밌다는건지...뒤로 갈수록 억지 감동..별로였어요ㅠ ,4
왜이리인기있고평점이높은지이해할수없다. 그정돈아닌데정말... 별루야.. ,4
평점이 왜이렇게 높은지 이해가 안감 나처럼 로맨스랑 안맞는사람들은 보지 않는게 좋을듯ㅋㅋㅋ내생에가장지루했던 영화 기억에 남는건 저긴 참 하루사이에 처음본사람하고 관계를 참 쉽게 갖는구나...라는생각평점보고봤다가 낭패...,4
기대했는데..지루했음..영화 한편에 이것저것 담아내려다..실패한 느낌이다.. ,4
멜로/애정/로맨스, 코미디.... 보다는 드라마라고 보는 편이 나을듯... ,4
9점대 영화는 아니에요 솔직히 벤자민버튼 온리호프 섞엇는데 영화로써 잔잔한 감동도좋지만 지루할수있는부분에 강렬한 한방이 필요햇음 ,4
시간논리가 하나도 안 맞아ㅋㅋ미래로 못간다그러더니 미래로 막가ㅋㅋ ,4
연말에 보기 좋은 영화... 기분 좋게 시간 보내기 좋은 영화 ,4
평점높아서 기대하고봤는데 기대에미치진못했음.엄청난감동도없고 그렇게재밋지고않고 그저그랬음. ,4
시간여행 영화를 보고 싶으시면 벡투더퓨쳐를 보고 레이첼 맥아담스를 좋아하시면 노트북을 보세요  이건 부자간에 소통을 다룬 영화네요 ,4
러브액츄얼리같은 로맨스를 기대하신다면 오산~ 지루합니다~제뒷분은 코골고주무시던데. .  달달한 로코는 아니니 감안하고 선택하세요 ,4
전반 부분에 너무많은 요소들이 등장했나? 후반부 지루함과 개연성을 벗어난 법칙을깨버리는  아버지와 아들 과거로 돌아갔을땐 이미 아들에겐 두 아이가 있었다는 ..과거로만 갈수있지 미래의 언급은 없었던것 .... ,4
슬픈사랑이야기를 기대했건만....그냥 가슴따뜻한 가족영화군요~ ,4
시간여행 능력으로 편법적으로 행복을 얻은 주인공이 어떤 결말을 맞을지 궁금해하며 봤는데 그냥 꿀빨고 끝난다... 갑자기 과거는 바꿀 수 없으며 현재에 충실하라고 하는데 전혀 설득력이 없다. ,5
정말 비현실적으로 화목한 가정, 완벽한 배우자, 행복한 결혼생활... 지극히 가족주의적인 영화.. 너무 유치하지않나..?? ,5
어떤 심각한 갈등도 없이 손에 넣을 수 있는 행복이라... 모든걸 주먹을 꽉 지는 걸로 해결 할 수 있다는 건 동화에 불과하다. ,5
인생영화로 많이 꼽히는 영화 중 하나인데 그닥.. ,5
음...그닥 인연을 억지로 만든거잖아... ,5
너무 억지스럽게 감동을 줄려고 함 ,5
음..개인적으로 소소해서 좋았음..근데 그 서양 특유의 불필요한 섹드립과..뒤로 갈 수록 여주의 비중이 넘 작아지고.. 다들 명작,명작해서 봤는데 명작까진 아닌 것 같음. ,5
너무 기대하고 본건가?? ,5
레이첼 나와서 본영화  . ,5
아무리 싸구려 런던 변호사라도 수OO된 자가용에 지하철 출퇴근에 현찰박치기는 좀....오글오글 느끼느끼 영화 끝나는 순간부터 시궁창 현실 시작 ,5
킬링 타임용..그럭저럭 볼만한 영화 ,5
너무 이쁘게만 그려넣어서 오히려 재미가 없었슴 마냥 착하기만한 청년에 마냥 착하기만 한 여자친구에 마냥 멋지기만한 아버지에 마냥 행복하기만 한 육아에.. 쵸코렛만 잔뜩 먹은 느낌 ,5
재미는 있음. 하지만 과거를 바꿔서 지가 원하는대로 다 해놓고 결국엔 뜬금없이 현재가 중요하다는 교훈의 개연성이 너무 부족하지 않나 싶은데.. 와닿지가 않음. 내용이 너무 평범한데도 불구하고 의미적으로도 글쎄.. 거...,5
그냥 뭐랄까... 부족한거 없는 주인공의 따분한 이야기. 뭐, 집도 부유하지, 마누라도 이쁘고 성격좋지, 부모님도 좋은 사람들에다, 쥔공은 초능력까지 부려.,.  그냥 따분한 이야기. 반전도 없고 기승전결도 없더라....,5
별로다.. 생각만큼의 재미는 없다. ,5
영화 ost는 좋음.이건 머 로맨스도 아니고 그냥 맘만 먹으면 시간 되돌리는거 남는게 없느영화네 ,5
알바평점빼면 평균 5점하겠는데....딱 내점수네요.. ,5
졸며 봐서 그런가 그닥...ㅡㅡ;;; ,5
소재는 독특한데 연출방법이 영 별로군. 이런게 9점이상이라는게 참 어이도 없고 우리나라 군중심리라는게 참내 더 어처구니없다. ,5
평점 믿고 봤다가 지루해죽는줄. 평점이 너무 높음 ,5
잔잔한 드라마였다...큰기대는 안하고봤는데도..조금은  실망 ,5
이거보단 her나 루비스팍스가 훨씬 완성도가 높은거 같다. ,5
판타지영화도아니고 이상하다 ,5
생각보다 지루했다. 다소 스토리전개가 답답하다고 느낌 ,5
너무나 식상한 패턴과 메세지, 이렇게 스릴 없고 무미건조한 시간여행이라니 ,5
난 그냥 soso 였다 보는이들에 따라 다르겠지만! 꽤 괜찮게 본 영화 소재는 영화에 자주 등장할만한 요소였지만 여자주인공 매력이 상당하다! ,5
정말 기대하고 봤는데... 글쎄... 이해할수 없는 평점들.. ,5
별다른 위기도 없었고, 러브엑츄얼리같은 로멘스를 보여준것도 아니고 아버지와의 끈끈한 부정을 보여준것도 아닌 애매한점들이 아쉬웠다... 마지막 잔잔한 감동은 있었지만 차라리 나비효과같이 시간여행의 부정적인 측면을 부각...,5
시간여행에 대한 소재가 이제는 너무 흔해서 그닥 감동하진 않았지만, 언제나 중요한건 현재를 중요시하자라는 교훈..! ,5
나름  볼만햇고감동도있엇음 ,5
그냥 영화소개프로에서 보여주는 하이라이트정도만 보고 아... 이런 영화가 있구나... 정도만 알면 되는 영화.신선한 것이라고는 여주인공 웨딩드레스가 빨간색이라는 것뿐! ,5
기대가 높으면 실망 또한 높기 마련이지만기대하지 않았다 하더라도 결코 만족스런 영화는 아니다.구성에서 부터 산만하기 짝이 없다. ,5
한마디로 나쁘지는 않은 영화, 그러나 재밌지도 않은 영화이야기 전개가 너무 뻔하고, 지루했어요 ,5
보다말았다 정신산만하고 지루하고 재미없다. ,5
우리나라 사람들은 외국영화보면 다 명작인줄알아ㅋㅋ ,5
그닥... 남자주인공만 혼자만 동분서주하지 뭐... 남녀간에 갈등도 없고 그냥 행복한 모습 그대로 찍어다가 눈먼 아줌씨들 헤헤하게 만드네 ㅋ ,5
생각보다 너무 뻔하고 재미가 없네요. 기대를 너무 많이 했나봐요. ,5
지루하다 지루하다 ... ,5
좋은 영화는 맞지만 한국에서만 지나친 과대평가 ,5
아.. 남자주인공 뭐여..     뻔한소재를 가지고 억지끼워맞추기하니 중간중간 보는데 불편합디다...암튼 현재의 소중함은 다시느낌.. ,5
그렇게 재미가 있는지도, 감동이 있는 지도 잘 모르겠다. 영화를 보면서 의문이 드는 점이 많았는데 깔끔하게 해결 되지 않아 아쉽다. ,5
포스터에 있는 저 장면만 좋았다 그리고 저 포스터에 낚였다 ,5
한국인 관람수준봐라... 미치겠다.. 이게 호빗보다 평점이높다니..ㅋㅋ전 그냥 그저 그럤습니다 9점대는아니에요 솔직히.... ,5
솔직히 말하면 딱 5점짜리였다...마지막에 어떻게 끝내려고 하지 생각하면서 졸면서 봤다...ㅋㅋㅋ. ,5
영화 자체에 별로 굴곡이 없는듯 그냥그럼 ,5
글께 생각보다 별로였다. 엄청나게 아름다운 영화라고 해서 기대하고 보았지만 말도안되는 능력과 그저 반복되는 장면 그리고 억지로 끼워맞추는듯한 내용전개는 미국식 코미디로 밖에 안보였다. 졸립게 하품하면서 봤으며 그냥 ...,5
기대가 너무 컸나봐요 주변에서 하도 강추하길래 봤는데 지루하고 재미도 없더라구요 감독의 전작들이 훨씬 더 좋습니다 ,5
직업에 관해선 변호사 그런것들 한국사람들이 괜찮다고 생각하는 것들이 이 영화에선 많이 보이지만 그래도 영화는 사람들의 환상을 보여주니까 평정 5점정도는 괜찮다고 생각한다 9점은 좀 오버인듯하다 ,5
그저그랬다...    나는.. ,5
재미없어 구려요 보다가 잤어요 ,5
평점 기대보단 많이 별루인 거 같다. 여자들이야 좋아할 만한 영화겠지만 남자들을 위한 영화는 아니었던 거 같다. 뭐랄까? 너무 평온하게만 느껴지는 많이 싱겁고 그냥 잔잔한 영화. 이런 영화는 연인들끼리 보면 좋을 듯...,5
기대안하고봐서 이정도 ,5
기대가 컸나봐요..ㅋㅋㅋ ,5
개인적으로 멜로가 안맞아서 그런가 좀 지루했어요 ㅜ ,5
시간과 삶을 그대로 받아들이는 것은, 의미없는 것에 대한 용기 없는 의미부여이다. ,5
1시간 13분까지 보다가 관람을 포기한다.  지겨워서 더 보고 앉았을 수가 없다. ,5
평점이 지나치게 높네요; ,5
흠… 솔직히 난 잘 모르겠던데. 나는 두 남녀의 사랑에 초점을 맞춘 영화일거라 생각하고 또 그렇게 기대해서 그런진 몰라도, 그냥 어떻게서든 교훈 주려 악쓰는 영화라고 밖엔 느끼지 못했다. 장르도 멜로보단 가족에 가까...,5
우리는 모두 시간여행자다 그것을 안다면 인생 을 더 소중히 가치있게 살것이다 ,5
결말이 심히 아쉽다 처음엔 그저그렇더니 중간부분은 나름 신선했던것 같고 결말은 심히 지루했다  여주인공의 죽음으로 그걸 되돌리는 모티브가 좋았다면 훨씬 눈물 나올뽄 했을텐데 이건 물에 물탄 그런 미지근했던 결말이 아...,5
미안하지만 보다가 두번 잤다. ,5
그냥저냥 잔잔 뭔가부족 ㅋ ,5
한편의 인생영화를보고왔습니다 ,5
평이좋아 기대하고봤으나  내용과결말이 너무평이 ,5
보고 남는건있지만 2시간을 투자한게 아까워 ,5
기대가 너무 컸다 진짜 별로였음 ,5
아직 인생을 많이 살아보지 않았고 깊은 연애를 해보지 않은 저같은 분들에게는 그냥 그런 영홥니다. 하지만 인생을 아는 분들에게는 무척 깊은 교훈을 남기는 영화같습니다. ,5
전  이영화가 왜 이렇게 평점이  높은지 정말 이해가 안갑니다.  이  영화만든 감독은  나인 안봤나봐요.  이것도 저것도 아닌 그냥  그런 영화였어요. 솔직히 돈 아까웠어요.^^: ,5
재미없진 않다.. 신선한 스토리라든가 애틋한 사랑이야기는 없다.밋밋하다 왜이리 평점이 높은지 의문 ,5
좀 지루ㅠ 타임슬립이란 주제를 왜케 지루하게 풀어냈는지. 평점도 높길래 완전 기대하고 봤는데 기대이하. ,5
30분만 보면 끝인 영화. 그 뒤부터는 감동도 없고 재미도 없구..감독이 러닝타임 늘리려고 영화를 질질 끈 느낌 ,5
어바웃타임 여운이남네요 ,5
와 평점이 높은건지 변호인이 훨 낫지 별점에속아서봤다ㅜㅜ ,5
아름다웠으나 공감은 안됨...기대가 너무 컸다.. ,5
기대가 컸던걸지도 모르겠지만 평점에비해 많이 실망스러웠다. 오랜만에 폭풍눈물좀 쏟아볼까하고 봤는데 우는사람 한명도없었고 울준비를 하고있던 나는 하품만하다 나왔다. 교훈이 뭔지는 알겠는데 그냥그랬던 좀 뻔한영화. ,5
인간적으로 너무 높다..앵간이좀 해라... 이그 ,5
기승전결 분명하지않고 갈등요소도 분명하지 않음 애매함. ,5
교훈이 스며있다는 건 인정.  근데  그다지 가슴깊은 감동은 없었다. 와 닿은게 없는 영환데... 기승전결도 뭔가 애매하고. 자기 취향이니까 어쩔 수 없는거지만 생각보다 평점높아서 좀 놀랐다. ,5
다큐 인간극장 입니다.. ,5
전체적으로 온화하고 잔잔한 분위기의 영화 나름 교휸도 있다. 기대이하였던건 어쩔수 없다.. ,5
기대기대기대 또 지루 실망 기대에 거품.나도 초능력 쓰고 싶다.. 영화보기전으로.. 또 다시 일요일아침으로 ,5
자기계발서적인 교훈과 로멘틱코메디 섞어놓으니 그냥 애매하고 밍밍한듯.. 저도 먹먹하게 올라오신다는 분들처럼 감수성좀 깊었으면 좋겠내요 ^^ ,5
어렸을때 봤음 평점이 높았겠지만 어릴적 보아온 로맨틱영화만큼의 뭔가가 다가오지 않는다.... 나이가 든다는것은 이미 많은것들에 익숙해 졌다는것.... 감동을 위한 자극의 강도가 높아진다 ,5
평점왜이래 높은지 모르겠다 중간에 좀 지루함 ,5
이게 평점이 9라면 변호인은 10점이여야한다 어제 어바웃타임보고 오늘 변호인봤지만 넘사벽이다. 물론 어바웃타임이 주려는 의미는 잔잔하고 감동깊고좋았지만 ,5
평점 보고 너무 기대했나봐요 ㅎ ,5
그저그래...정말... ,5
에이~~시간을 어떻해 저리 왔다갔다합니까~현실적으로;;너무해 ,5
이 영화 내는 별로드라.. ,5
그저 그래요시간 아까움~ ,5
시간의 자유로움이 삶을 단조롭게 물들인다. ,5
유쾌하고 재미있고 한편으로 마음이 따뜻해지는 것이 동감 합니다. 하지만 그런 꼭 선정적인 내용들이 들어갈 필요 없어보이는데..  너무 많은 것 같아서 중간 중간 여러번 보기 민망 했습니다. ㅠㅠ ,5
내가볼때는 그냥 일반적인 로맨스영화같은데 왜이렇게 인기가 많은거지? 이영화도 보다가 나왔는데 ,5
중간이 너무지루했음,,, ,5
그냥 진짜 그저그런 영화. ,5
뭘 말하려고 하는건지..지루하다 ,5
솔직히 가슴이따뜻해지고 생각이 많아지는 영화이긴 합니다만 지루했어요. .   8점 대가 적당하고 생각해서 5점줄게요 넘높아요 평점 ,5
휴먼가족 드라마이지 로맨틱 코미디 장르가 아닙니다. 참고하세요. ^^그리고 노팅힐 같은 로맨스는 기대하지 않으시는게 좋아요.ㅋ ,5
설정자체가 현실성이없고,  남자들이 딱 싫어할 영화. ,5
처음에 너무 재밌었는데...여러영화 짜깁기한것갘기두하구 허무하기도하고..ㅋㅋ 그냥 편하게 보기엔 무난한것 같아요 ,5
it+is+very+nice+movie+i+love+it ,5
너무 어중간한영환데 왜이렇게 높은지 모르겠음 ,5
와~~~~ 간만에 지루한영화 보다왔다. 중간에 나오고싶어서 죽는줄알았네. 영화가 뭘 표현하려고하는지는 알겠는데 전달이 안됨. 감동.코믹.멜로. 전부 밋밋. 보는 내내 답답. 내스타일은 아님. ,5
나랑 나와 함께 본 남친은 정말 재미없게 봤는데... 무엇이 진실일까 ,5
코미디는 무슨. 돈이 아까운 정도는 아니지만 보고싶으면 케이블에서 해즐때를 기다리는게 좋을듯 ,5
예매 1위 평점 1위라 너무 기대를 많이 했나봐요.재미 없었던건 아니지만 중간중간 좀 지루하네요. 시간여행을 하는 영화의 뻔한 스토리 식상한 전개때문일까요.. 집에서 시간 보낼때는 한번 볼만한 영화네요. ,5
보다중간에잤는데..9점대는아닌듯... ,5
예고편을 보고  재미있을것 같아 봤는데..쩝...평론가들이 왜 점수를 낮게 준지 알것 같네요..그냥 잔잔합니다..제 와이프 같이 잔잔한걸 좋아하는 사람은 무난한 영화구요...특별한 연출, 특별한 반전은 없고 간간한 ...,5
사랑의 블랙홀 같은거임?? 볼까? ,5
평점  보고 정말? 하고 봣다, 실망한 영화 !   영국 정서는 좋은데 내용이 왠지 감동과 웃음을 주려 억지 쥐어짠 듯한 기분이 들어 지루하고 정신없고 짜증났다.  노팅힐 다시 보고 기분 추스렸음. ,5
기대보다 많이 별로....그냥 시종일관 너무 잔잔하고 착하고 .... ,5
똑같이 반복되는 뻔한 스토리 , 분위기 점점 예측가능한 결말. 영화가 관객에게 주고싶은 메세지는 하루하루를 있는 그대로 받아들이면서 살아라 같은 현실적인 척 하지만, 내용 보면 현실을 완전히 미화시켜버린 괴리감 쩌는...,5
평점이 장난아니길래 집중해서보려고 일부러남편도 떼놓고 혼자 가서 보고왔는데 이건 뭐;;진짜 이런거 알바좀 안썼음 좋겠다 ㅠㅠ 나같은 사람들은 엄청 기대하고 본다고! ,5
글케 코믹하지 않고 , 로멘틱하지도 않고 ,5
나는 별로다. 모든것을 다 갖춘변호사가 시간여행의 능력을 가지고있다.??그러면 가진게 없는 나자신이 시간여행의 능력을 가지면 좋은 직업을 구해서 결혼하려고하겠지. ,5
로멘틱 코메디를 기대한 관객은 적지 않은 실망을 할듯.. 내용 자체는 나쁘지 않음. ,5
너무기대하고 봤다... 재미없다는건아니지만  재밌지도않음 ,5
딱 오점짜리 지루함과 그리고 교훈이 있는 영화 알바가 많네요 ,5
재미는 별루 그래도 내겐 의미있는 영화 ,5
내용은 뭔가 있는듯하지만 식상한편..그래도 로맨스를 좋아한다면 나름 괜찮을수도 ,5
....뭐라할말은없고 평점높아서 봤는데 역시 장르를 잘살펴보고 봐야했음 처음부터 끝까지 지루햇음 ,5
영화관에서 코미디로 되어있길래 기대했는데... 하아.. 다큐멘터리 보는 줄 알았어요. 시간여행자의 일상에 대한 다큐 ㄷㄷ 지루해요 ,5
구점 짜리의 평점을 가질 영화는 아니에요. 대사나 씬  스토리가 센스 있었지만 너무 많은 교훈을 주려 욕심을 주려서 오히려 눈살이 찌푸려지고 재미와 감동이 반감 됐어용.부자간의 감동 코드는 한국 사람들이 특히 더 좋...,5
모두의 마블 친구추천 비밀번호 ljer-984306 ,5
동화 판타지 소설 시간은 소중히 ,6
왜 이게 9.3일까그냥 그저 그럼 ,6
아버지가 중요해, 와이프가 중요해? ,6
포스터가 유명해서 봤습니다. 살면서 후회되는 것들이 많아서인지 영화가 생각할 거리를 주더군요. 그런데 3시간짜리 영화를 1시간을 잘러먹고 2시간으로 줄여놓은것 같아서 스토리 이해하느라 유투브 몇개 더 봤습니다. 거의...,6
가벼운 느낌. 평점이 많이 높아서 놀랐다 ,6
평론가들 미 비포 유는 평타 줘놓고 개소리들 빨고 자빠졌다 진짜. 완성도는 나쁘지 않지만 무슨 놈의 영화가 이리 갈려다가 저리 갔다, 저리 갈려다가 이리 갔다 촛점이 없나? 뭔 얘기를 정확하게 하고 싶은 건지 모르겠...,6
무한 영생도 가능한 사기에 가까운 능력을 도덕교과서처럼 쓰는 주인공 부자. 내 취향의 스토리는 아니다. ,6
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평 보기전달하려는 교훈은 좋으나.. 자신의 딸 성별이 바뀐것은 그렇게 신경쓰면서 자신이 과거를 바꾸므로서 변경될 다른사람의 인생은 전혀 신경쓰지 않은 모습이 너무 거슬린다... 특히 시간을 돌려서 실수들을 무마하지 않았다면...,6
평점보고 기대하고봤는데 생각보다.. 지루하기도하고.. 그래도 볼만했다 ,6
첫사랑과의 젝스 기회를 거절한 시퀀스가 최고였다. ,6
이프온리 짭퉁느낌난다. 남주도 넘 못생김.. 반송장을 데려다가 멜로영화 주연이라니 ,6
관람객어바웃타임 주인공 하고 싶다 ,6
엄청 기대했는데.. 일단 시간여행이라는 소재는 보통 스릴러 장르에만 쓰이는데 멜로 장르에 쓰였다는 점은 신선했지만 이 소재를 이렇게 못살릴 수가.. 보면서 전혀 감정이입, 몰입도 안되고 교훈도 느껴지지 않고.. 소재...,6
그냥저냥.. 그럭저럭.. 최고까지는 아님. ,6
인생은 모두가 함께 하는 시간여행이다 ,6
매년 연말쯤 나오는 진부하고 유치한 로맨틱 영화인데 명작마냥 의미부여 ㄴㄴ해 ,6
따뜻하고 뭔가 조용한 영화인데다가 러닝타임 2시간...내용이 평화롭고 음향효과도 나긋나긋해서 좀 지루하고 졸려웠음..그렇게 재밌다? 이런느낌은 많지않았음 ,6
사랑으로 커버 못한 오류들 ,6
음.. 재미없지도 않고.. 재밋지도 않은 그냥 지루한 영화 패밀리맨 보세요 이거볼바에는 ,6
남성향 판타지인건 확실 ,6
너무 완벽한인생이라 마지막 메시지가 공감이 안된다 ,6
시간을 달리는 소년... 하지만 그 특별한 능력도 항상 만족스럽지만은 않네요 ,6
스토리에 어딘가 허전한 느낌, 무언가 빠진 느낌, 애매한 느낌을 지울 수 없었다. 특히, 주인공과 같은 능력을 가져 중요한 역할을 할 것 같았던 아버지의 비중은... 그리고 시도 때도 없이 나오는 섹스 타령. ,6
소재는 흥미로우나 남자주인공이 상당히 찌질한 것 같다. 타임워프 능력만 없다면 상찌질이. -_- 아오 답답.. ,6
소소하게 재미있다. 하지만 누군가의 행복을  가로채는건 불편했음 ,6
뻔한 소재를 이용해 뻔한 레시피대로 요리해낸 한 상. 그럼에도 이렇게 평점이 높은 건 서양의 로맨스와 감수성에 너무 젖어 있다는 게 아닐까. 누구나 꼭 돌아가고 싶은 순간은 있다. 바로 그 때. ,6
아름다운 비주얼과 교훈, 가족애 ,6
결국 시간 돌려서 운명을 거스르고 사랑을 쟁취했다는거 아님? 너무 막나갔다 ,6
진부해도 뭐 어때. 달달하면 장땡 ,6
글쎄 9점대 영화는 절때 아니라고 본다 사랑의블랙홀이 훨신 재밋을정도다 ,6
조용한 영화 좋아하시는 분의 킬링타임용. ,6
wain****님의 리뷰에 공감 ,6
아름답고 좋은 영화인건 분명하나 지금 행복한 사람들을 위한 영화. 일단 행복해지고 나 자신을 바꿔봅시다 ,6
시간 여행은 생뚱맞고 뜬금없이 느껴지지만 일상을 소중히 여기라는 메시지는 좋다. ,6
아름다운 로맨스,삶이 담긴 영화 영화에 흐름이 평탄해서 취향과는 달랐음 ,6
영화 나쁘지는 않은데..너무 감독이 하고 싶은 말만을 위하여 영화가 전개되는 것 같은 느낌이 듦..그리고 원하는 거 다 쟁취하고 끝부분가서 흘러가는 일상을 즐겨라..? 감동적인 부분 몇 있긴 하지만 뭔가 부족한 영화...,6
관람객어바웃 타임볼만한듯 ,6
그저 수많은 영화의 데자뷰 같은 영화... 지난 수OO간 이런 줄거리를 가지고 이런 소재를 가진 영화를 이미 너무 많이 봐 버렸어... 최근 몇년간 나오는 거의 모든 영화에서 새로움을 느끼기가 너무 힘들어지네...점...,6
아름답고 따뜻한 영화인줄은 알겠지만, 힘든 하루속에서 빛나는 무언가를 발견하기 힘든 분들도 있을겁니다. ,6
살아있음을 즐기는 수 밖에... ,6
로맨틱 영화를 기대하고 본게 가장 큰 실수. 인생의 큰 부분인 사랑을 담았다 쳐도 참 삐걱거리는 옴니버스. ,6
존나기대하고 봤다가 완전실망 ,6
만난지 몇시간만에 키스하고 나 참.. 이런게 로맨틱한거니?? 뻔하디 뻔한 로맨틱 타령.. 그만해라잉 ,6
억지스러운 교훈이 거부감이 든다. 인생의 사소한 실수도 바꿀 수 있는 매력적인 캐릭터의 주인공이, 결점을 바꿔가며 여자를 얻고 인덕을 얻고, 아버지의 임종까지도 지켜봐준 주인공이 "현실은 중요한 것이야....,6
10년전에 감명깊게 읽었던 싸구려 자기계발서를 다시 들춰본 느낌이다. 한마디로 수준 이하의 영화. ,6
시간을 되돌릴 수 있다면 당신은 어떻게 할 것인가..나는 현재의 시간여행에 충실하고 싶다. ,6
그렇게 나쁜 영화는 아니지만 평점에 거품이 좀 있는거같네요.. 모순되거나 비논리적인 점들이 곳곳에 있어서 몰입하기가 힘든데 거기에 더해 클라이막스가 따로 없어서 극의 긴장감마저 없네요.  따뜻한 분위기와 배우들의 매...,6
가족이랑 봤다가.... ,6
아름답고 마음 따뜻한 영화지만 지루할수 있다,,, ,6
교훈을 주려고 이런 어거지를 설정하는가? ,6
좋은 생각이나 자기계발서에서 볼 수 있는 메시지.뜬구름 잡는 런던 이미지와 가족주의가 쩐다. 그리고 남자들끼리만 공유하는 비밀이라니.험. ,6
그냥...그럼... ,6
결국은 가족 영화. 뭘 이야기 하려고 하는건지 ,6
우연히알게된초능력하나로 인생쉽게쉽게사는 이야기. ,6
여주가 참 예쁘구나... ,6
인생의 순간순간을 즐기자 ,6
편안함과 따뜻한 위트가 여기저기 깔려있긴 하지만, 워킹타이틀이 주는 기대치에 부합되지는 못한다 ,6
사소한것 까지 계속 시간 반복하니 나중에 짜증까지 나더군요 ,6
생각했던 것만큼은 못하다. ,6
기대와는 다른 영화 ... 훈훈하게 끝났지만 .. ,6
어딘가 허술한 구성과  전개지만 결론이나 주제는 매우 좋다. 설득하지 않으면서 납득하게 하는 감독의 연출이 훌륭. 남주인공의 깔끔하고 매력있는 연기가 영화를 산만하지 않게 해준다. 로맨틱코미디가 아닌데 포스터가 영화...,6
나한테는 그저 그런 지루한 영화.. 평점이 너무높은게 이해할수없다. ,6
그냥 그랬음. 기대가컸던것인지 ,6
연애,결혼이야기 나오니까 10점세리머니 날리시네; ,6
색감이 좋고 감성을 자극하는 영화네요 평점이 높아서 봤는데 그냥 평타치는 수준이었습니다 ,6
그럭저럭. 멜로 영화 별로 안좋아하는데 그런대로 볼만한 정도? ,6
인생은 아름다워 덕지덕지... ,6
딱평작 여자를위한 거짓로맨스 스토리에 마음을 지치게만드는 멍청한 대중을 위한 영화 ,6
시간을 달리는 소녀와... 설정과 기본 이야기 뻐대가 같다. 충분히 달달하고 감동적이고 재미있지만.. 딱히 신선하진 않다. ,6
처음 스타트는 좋았는데 끝으로 갈수록 타임머신 막장드라마 그냥 보다 말다.... ,6
이 영화를 보고 난 생각은 글쎄.., 였다.레이첼 맥 아담스 특유의 러블리함이 돋보이는 영화흔한 레파토리에 타임워프 영화라 기대가 큰 만큼 실망도 컸던 영화 ,6
초능력이 등장하긴 하지만 이야기 자체는 굉장히 현실적이고 따뜻하고 감동적이다. 다만 시간이동에 대한 타임 패러독스 대한 고민이 너무 단순하고 이야기를 너무 억지로 끌고 가려는 분위기가 강한 점은 아쉽다. ,6
연말연시에 적합한 영화 ,6
잔잔한 영화 보다가 지루해서 안봄 잔잔 그자체 ,6
결혼을 하려면 이런 여자와 결혼해라고 말해주는 듯 ,6
평점에 비해 그리 큰 감동은 없는 영화... 도중 지루한 면도 있고 너무 교훈적인 영화라 그리 높은 점수를 주기는 힘든거 같네요. ,6
레이첼 맥아담스 떄문에 봤는데 영화가 지루하네요.. ,6
기대했던거보다 못하지만 인생에 대해 한번 생각하게 만드는 의미있는 영화였다 ,6
평점 9.11이라서 걍 무조건 잼있는거다 하고 봤는데 흠.. 괜찮은 영화지만 솔직히 7정도가 맞는거다 진심 평점 7도 괜찮은영화인데 9이상은 오바다 ,6
감동을 위해 논리를 희생한 흥행용 영화. ,6
나쁘진않은 일상적인 그런내요 ,6
그럭저럭 볼만하네요~! ,6
따뜻한 감성에 신선하고 괜찮은 영화였으나 다소 진부한 교훈과 결말. 대단한 영화는 아니였다. ,6
음.. 영국 멜로. 그저 달달. 남자 주인공 귀여운 걸로 다 했자나요. ,6
관람객기대이하였던거 같아요 ,6
로맨틱 코미디 보단 가족 드라마로서의 별점 셋. ,6
전 그닥  강렬한  메세지를  못 느낀  영화입니다. ㅠㅠ ,6
비바람을 맞아옷이 다 젖었는데도 마냥 즐거워하는 하객들 ..이사람들은 주인공이 수십번의 시간여행을 통해깨달은 "인생 순간순간을 즐기고 음미하며 살자 " 라는걸 이미 알고 실천하고있었다  그럼 이사람들도...,6
솔직히 이정도 평점 높은영화는 아닌것 같은데... ,6
그냥 조금 재미있는 타임 트래블 이야기 ,6
시간여행의 교훈을 얻은영화 ,6
기대를 너무한걸까 지금까지 본 워킹타이틀 영화들 중에 가장~ 전개가 느릿하고 평이하다 이걸 좋게 말하면 매우 평범하고 잔잔하고 알콩달콩한 거지만, 어찌보면 가지고 있는 소스들에 비해 너무 딱히 임팩트가 없는 영화라고...,6
ㅡㅡ 내가 이상한건가.. 개인적으로 참 기대하고 봤던 영화였는데. 너무 억지스러운 설정과 급격한 사건 전개는 좀 아닌 듯. 평점이 너무 높은거 같은데. 좋은 영화라기 보단 분위기가 좋은 영화라고 해야 할듯. 이야기 ...,6
감독님 러브액츄얼리때 연출력 반만 나왔어도만점짜리각본이였습니다 도대체 무슨일이 있던겁니까?내 생애 최고의영화를 연출하신분이 왜 이렇게찍으셨나요 안타깝습니다 ,6
좋은 영화다. 그러나 나로서는 凡作이다. 완전히 동일한 주제를 가진 사랑의 블랙홀은 열번 이상 봤지만 이 영화는 또 보게 될 것 같진 않다. 교훈성의 면에서도 사랑의 블랙홀 쪽의 전달이 더 행복하고 더 강렬하다. ,6
뭐랄까 타임슬립내용은 엉성하고 말이 안되는데 드라마적 요소는 충분히 재밌었다. 로맨틱코미디물로는 웰메이드작이었다고 본다. 레이첼 맥아담스가 단연 돋보인다. 후반부가 아쉬운데 뭔가 사건을 만들라고 동생과 아버지에 대한...,6
관람객여주인공이 예뻤다. 예뻤다... ,6
맥아담스처럼 웃는 여자랑 연애하고 싶다. 남주도 은근 멋있어지는 거 같다. 영국 분위기도 참 좋았다. 다만 지금 이 반응들은 좀 오바인듯... ,6
꽤 독특한 소재를 편안한 스토리 텔링 방식으로 전개합니다. 주인공 남자가 자신의 가문의 남자들에게 생기는 시간을 되돌리는 능력에 대해 듣고 그 능력을 시도해보는 초반부에는 긴장과 재미가 있어요. ,6
진심 거품이 많은평점 같습니다. 그냥 킬링타임용으로는 모르겠지만 저는 그저 그렇네요. 로맨스영화를 별로 안좋아해서 그런지 모르겠지만 이프온리보다도 못한거 같아요. ,6
잔잔한 감동이랄까요... ,6
로맨스와 교훈이라는 두 마리 토끼를 잡으려다 결국 둘 다 놓쳤다. ,6
레이첼맥아담스가 예쁘다 시간여행자의 아내 같다 ,6
본인이 원하는대로만 인생을 바꾸는게행복인가 그냥 그런 영화다 샬롯때문에 좀더 후하게 줬다 ,6
다시 한번 깨닫게 되었다 매순간순간을 즐기면서 살아야 된다는것!! ,6
이게 왜.. 머지 겁나 허무하고 재미도 없던데 ,6
기자 평점이 맞는 거 같다. 그다지 큰 임펙트는 주지 못했다. ,6
너무 지루해;; ㅠㅠ 난  이런 영화 취향이 아닌가봐 ,6
,클릭 연애판. 끄읏, ,6
진짜 딱 이정도에요 10점은 다알바였네요 ,6
평점만 믿고 봤다가 너무 별로였다... ,6
기대 하고 봐서 그런가 .. 평점이랑 매치가 안되네요..^^ ,6
not very good ,6
그냥 여주인공이 예쁘다 ,6
평가에 비해 지루한 편이었다 ,6
조연보다 매력이 부족한 주연의 로맨틱 코메디 ,6
그렇게 달달하지도 그렇게 감동적이지도 않고 밋밋한.. ,6
기대보단 별로였다. 시간여행의 모순도 많았고 로맨스도 그저그렇고 가족애도 그저그랬다. ,6
잘 안되면 다시할 수 있지만... 한 번에 잘 해보기. ,6
시간을 돌릴수 있다면 표를 사진 않았을것이다 ,6
난 해외에서 봤는데...솔직히 별 재미없드라...그냥 그렇다고 ...내 옆에 부모님을 동시에 잃은 아이가 있었는데 갠 많이 울더라...난 걔보고  울었다 ,6
기대를 너무했는지 싶다 감동...분명히있으나 그정도까지는...그냥 니 인생 니꺼니까 잘살아라 라는말을 길게 늘어논것과같은느낌? 영화의내용은 결국 엔딩부분 2분여의 나레이션으로 압축된다 허무함이 좀 큰듯 ,6
아버지와 아들의 시간여행속에서 주는 감동은 정말 감동적이었습니다. 하지만 시간을 돌린다는 뻔한 소재롤 어떻게 흥미롭고 다르게 표현할까 기대를 했었지만 별 다를것 없이 진행되었으며 현실의 중요함을 알리는 영화의 메세지...,6
아무리생각해도 평점 십점은 오바다 진한 여운도 없고 그냥 잔잔하고 소소한 영화 ,6
시간여행 한다는게 뭐가 스포일러라고 평점댓글에 써 대는지 모르겠네요. 예고편에 시간여행 한다고 처음부터  나오는데요. 이 영화에서 시간여행은 그닥 중요하다고 생각하지 않습니다. 그리고 기자 평론가 욕하지 마세요. 사...,6
평점보고 옹???내가 이상한가 싶었다. 내 취향과 안맞는듯. 6.5점 있었으면 좋겠다. 사실 남주가 조금만 더 잘생겼어도 8.5점이다 ㅋㅋ 저분이 다 깎아먹음. 배우가 아닌 캐릭터 자체는 좋다. 레이첼 웃는거 정말 ...,6
우리나라 관객들은 참 감수성있고 착한것 같다. 그리고 노팅힐은 로저미첼이 감독임을 분명히 해두자. ,6
내 기준에는 딱 6점 짜리 영화. 7점은 좀 과한듯. 지적할 점은 너무많은데 이런 영화에 열올리고 글쓰기 귀찮다. 흔들거리는 카메라 기법은 특이했고, 레이첼 맥아담스는 이뻣다. 이상 ,6
한국평점보면 허무맹란하다  솔직이 9점수준은 아니다 .어설픈 설정 등 물론 감동을 주기위해 노력한흔적들이 보인다. 하지만 억지들이 좀 많고 루주하다 .맥아담스가 안나왔더라면 평점은 더낮았을것같다 . 맥아담스가 한목한...,6
평점 너무 높은거 아닌가... 글쎄 주고자 하는 교훈이 뭔지는 알겟는데 그렇게 와닿지도 않았고...비슷한 영화 나비효과는 진짜 재미있게 봤는데.. 이 영화는 좀 밋밋하네요 ,6
막 설레거나 재밋진않음 그나마 감동깊엇다면아버지와의 장면 ,6
충만한 사랑. 부족한 이야기. ,6
후반부로 가면서 지치고 잠온다. 영화가 주려고 하는 교훈도 크게 와닿지 않는다 ,6
만감이 교차하는 일상이지만 행복한 일상을 만드는 것은 나의 몫, 주인공도 시간여행 통행 이야기 종반에서 가서야 깨달게 되는  행복한 날들을 만들어가는 것은 자신이 하루를 어떻게 임하는야에 따라 바뀐다는 것 ,6
그 단순한 진리를 뒤죽박죽된 후에야 깨닫다니... 역시 사람은 당장 눈앞의 이익을 버리기가 쉽지가 않다. ,6
다소 유치. 추천할만한 영화는 아닌 듯. 너무 이야기가 작위적이고 공감이 되질 않네. 왜 이렇게 평점이 높은지 모르겠습니다. 우리나라 정서에 맞는 걸까 ,6
나는 이 영화의 교훈을 일상에 최선을 다하라.. 뭐 이렇게 생각하고 있다.정말 평범하지 않는가?? 불쌍한 나는 아직 진정한 사랑도 해보지 못해서 그런지 그냥 그저그랬다 그리고 나쁜 영화는 아니지만, 이 영화 네이버 ...,6
어.... 좋은 주제를 못살렸다... ,6
로맨틱 코디미디와 감동 드라마 사이에서의 애매한 스텐스 ,6
로맨스도 아니고 코미디도 아니다. 어설픈 SF, 억지 감동 쥐어짜기 드라마. ,6
너무 기대를 많이 하고 본듯.. 전하려는 메시지는 알겠는데 하고싶은 말이 너무 많아서 그런가 좀 산만하고 전체적으로 지루했지만 끝은 훈훈했다. 내용은 좀 실망이었지만 전원 풍경은 너무 예쁨 :) ,6
후반에만 빠져들었음. 여주인공 러블리함. 후반부가 포인트인듯~ㅋㅋ 개인적 취향에 안 맞았을 뿐 가슴을 울리는 따뜻한 영화는 맞는 것 같아요. ,6
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군 ,6
장황하게늘여놓는걸보느라지루했다.말하고자하는바현실의중요성아닌가 ,6
평점보고갔다가;;;펑펑울정도는아님 ,6
평점이 워낙 좋고 소셜에서 포스터사진이 많아서 정말 좋은 영화인가 했는데, 별루였음 너무 진부하고 지루함 결말이 러브엑츄얼리같다는 느낌이었는데 역시나 같은 감독;; 사람들이 왜 좋아하는지는 알겠지만 내갠 별로 노팅힐...,6
좋은영환데 시간여행에 대한 모순점들이 몰입도를 방해한다 ,6
내가 영화를 보며 느끼고싶은 것은 주입식 교훈보다는 구조와 형식, 연기, 음악 등이 주는 미적 쾌감. 나쁘지 않게 잘 만든 영화. 특히 추억을 건들여준 ben folds의 luckiest ,6
너무기대햇군요 ㅎㅁ. ,6
이게 왜 9점대나 되지? 유명한 로맨스영화는 80년대작부터 다 챙겨볼정도로 로맨스 광팬이지만 이번  평점은 도저히 이해가 되질 않는다.  커티스감독과 레이첼의 광팬이지만 납득이 가질 않아.. ,6
100% 알바들 역습이다. 평점 개 높아서 기대하고 봤는데 감동도 없고 재미도없고 진짜 일반 로멘스영화에서 있을 재미나 감동은 전혀없다! 이건 영화유통에서 분명히 알바 뿌려서 평점을 조작하고 있는거 같다 ,6
평행선타는 전개때문에 지루했다 ,6
평점에 거품이 좀 높은것 같음. 영화보는 내내 내가 영화를 보고 있다고 느끼는 정도로 몰입도가 떨어지고, 처음엔 로맨스였다가 뜬금없이 가족얘기로 끝을 맺고 특별한 위기없이 그냥 잔잔히 흘러가는 스토리..집에서 킬링타...,6
소재가 드라마 나인이랑 비슷해 나인짱짱 ,6
평점 9점대는 좀 아닌 것 같다.  레이첼 맥아담스의 이전영화 시간 여행자의 아내와 비슷하다고 느낀건 나뿐인지 ,6
흐음... 나쁘진 않았는데.. 뭔가 스토리가 좀 더 임팩트있으면 좋을것 같다는 아쉬움은 많았네요 ㅠㅠ ,6
내스타일의 영화는 아님 지루함 ,6
과거로 돌아가 자신의 인생을 계속 바꾸는데.. 연인 사이의 사랑이야기라기 보다는 가족애가 더 강조되는 영화.. 별다른 반전없이 상황 속에서 인생을 바꿔감. ,6
평점 참 후하다.. 나비효과를 한번 더 보겠다. ,6
왜이리 평점이 높은지 이해가 안된다. .. 주변에서 다 추천해서 무척 기대하면서 봤는데.. 좀 지루한 감도 있었고, 자극적인 요소 나 그런게 없이  무난하게 흘러가서 그런가.. 제 기대에 못  미친 작품이었던 것 같...,6
남녀간의 사랑 영화인 것처럼 광고만 안 했어도 7점.. ,6
훈훈한 영화지만 딱히 감동은 없는 영화 ,6
난 별로였음. 보는내내 지루해서 언제끝나나 기다린 영화. ,6
돈주고보기엔아깝다고생각한영화다 그렇지만 분명히느낀다 사랑스러운영화라는것을 ,6
최선을 삶을 살아야 한다는 강박관념이 당신을 불행하게 만든다.... 라고 감독에게 한마디 해주고 싶다. 이영화에 대한 이론에 반론은 넘처난다지만 그냥 일상에 대한 아름다움을 표연한점은 친창해주고 싶다. ,6
여자들이 좋아할만한영화.... 그냥 마지막에 감동만 좀있었다는거 외에는 보는내내 지루했음.... ,6
시간 여행이라는 것이 반드시 세상을 구한다거나 하는 큰일이 아닌 작은 일에 사용할수도 있는 것이지 ,6
킬링타임하는 상업영화정도. 그이상 그이하도 아닌데 왜 이리 평점이 높은지 이해가 안됨. 구태의연한 메세지 하나 만들하고 구태의연한 소재 사용한 흔한 상업영화임. ,6
갠적으로 작년 크리스마스에 개봉한 레이첼맥아담스 똑같이 주연인  '서약 '  이 훨씬 재밌다 이건뭔가 유치했어 ,6
평점에 낚여서 보고왔습니다. 그냥 낫배드 정도네요.. -_- ,6
ㅇㄴㄹ여운이 남는 영화임ㅋ ,6
노팅힐, 러브액츄얼리는 10점이었는데.... 이건 좀 별로다. ,6
뭐 영화볼줄 모른다 할지모르지만 난 그닥이였음.. ,6
평점이 너무 높아서 기대하고 봤는데....너무 기대해서 그런가...전 그냥  볼만한 정도였어요.ㅡㅡ또보지는않을듯 ,6
로멘틱 영화를 기대한다면... 별루임  휴머니틱으로 스토리가 가는것 같은데 로멘스가  너무 딸림그리고 휴머니즘을  시간 이동 같은 가상적으로 표현한다는것은 한계가 있다. 참고로 명작인 포레스트검프 영화를 봤다면 휴머...,6
솔직히 뻔함에..지루함이 있었다. 기대가커서그랬을수있지만 마지막쯤의 교훈말곤.. 그냥 그랫음.. ,6
걍 그저그럼, 담담함 일관되게 담담함 ,6
재밌지만, 시간여행을 도구로 사용한 이상, 그 규칙은 확실히 정립해 놨어야 한다. 이리저리 뒤죽박죽, 갑자기 말도 안되는 모순도 보인다 ,6
착하고 좋은 영화 맞다. 그러나 설정의 어설픔은 따지지 않더라도 70대 노인이 훈계하듯 되뇌이는 메시지가 잔소리처럼 들려오는 건 어쩔 수 없다. ,6
임팩트가 없어서 살짝 밋밋 ,6
걍 나비효과 배낀거같음 로맨스라기엔 걍 인생교훈영화임 ,6
난 별로.... 전작이랑 비교되서 그런지 모르지만 별점이 너무높네요! ,6
별점이 많은 거품이 있는듯합니다재미는있지만 영화에 빠져들지는 않는듯합니다.. ,6
레이첼 맥아담스역이너무 사랑스럽고 예뻤습니다. 남녀주인공 이야기위주일때 재밌게봤는데 ㅠㅠ전개가 가족이야기 중심이라 기대했던내용과달라 실망스러웠어요.. ,6
난 생각보다 좀 실망.. 후반부가서 서너번 졸다깨다 했다. 로맨스보단 그 이상의 교훈을 주고자 한듯했으나 내겐 조금 안 맞았다 ,6
미국판 '그래,결정했어' ,6
Not bad. 그렇다고 딱히 엄청난 것도 없는.. ,6
부족함들을 그저 예쁜 웃음들로 떼우려 한다. ,6
그저그런   평행이론에서벗어난  ..  연기력 딸림 ,6
평점이 높아서 봤는데 왜 높게줬는지 지루했다는다른걸 볼걸 후회되는 작품 ,6
당연한 교훈을 당연하지않고 아름답게 포장한 선물같은 영화. ,6
이런류의 영화라면 아담샌들러의 클릭이 최고지 ㅎㅎ그녀의 미소만 맴도는 영화 ,6
평점이 워낙좋아서 기대를 많이 해서 그런지 저는 그다지 코믹하지도 감동적이지도 않았어요. 7점 정도가 적당한거 같아요. ,6
영화가 전하고자하는 뜻은 알겠는데..그냥 지루 지루 지루 ,6
다소 일상적이고 교훈적이고 지루한,,, ,6
이정도 평점 영화는 아닌데.. 뻔한 스토리... 리얼월드에서 당신이 과거로 간다면? 예술은 애틋한 사랑이겠지만 현실은? 흥행을 위한 억지가 보이는 영화더군요. ^^ ,6
난 이 영화가 폭발적으로 인기끄는 현상이 더 신기하다. 왜지? 겨울의힘인것인가!! ,6
내 감정이 썩었나 왜 난별로였지. ,6
재미없었음 아니, 꼭 그렇다기보단 한마디로 정리하자면 그냥 집 쇼파에 누워서 채널 돌리다가 볼거없을때 틀면 안성맞춤일것같음 그정도임;;;그냥 연인간의 소소한 행복과 아버지의 사랑을 그려낸 영화정도 그이상 그하도 아니...,6
잔잔하고 편안한 느낌이었지만  시간여행영화가 그렇듯 도약적으로 전개되는 듯해서 뭐지?라는 생각이 들었어요. 아직 공감이 안되는 나이라서 그런것 같네요. 스웨터같은 책은 읽다가 엄청 울었는데 말 이죠.  평점보다 예고...,6
그저 그런 중간수준의 멜로영화에요. 좀 지루한 면도 있구요. 러브액츄얼리, 노팅힐 같은 영화로 기대하고 가면 실망합니다. ,6
누구나 다 아는 시간에 소중함 ,6
시간여행이라는 소재를 가지고 인생을 다룬 상당히 진지한 영화. 풀어가는 과정이 상당히 복잡하고 지루하다만... ,6
노트북, 시간여행자의 아내, 러버액추어리를 혼합한 각본, 연출.  기대가 커서 일까... 보는 중 졸음이 올 정도.. ,6
나쁘진 않치만 그렇타고  그렇케 재미 있지 않는..그냥  저냥 뭐 그냥 그런... ,6
좀 touch적인 것도 있지만....자꾸과거로 돌리니까 지루함..If only보단 별로임 ,6
주인공이 시간여행을 통해서 이득을 본게 많음에도 불구하고 후반부에 가서 갑자기 현재를 열심히 살아야한다는 교훈을 보여주니까 설득력이 없었어요. 교훈을 느끼기에는 부족했지만 재미는 있었습니다. 심심하시면 조조로 보러가...,6
글세....교훈적이기는 하나, 스토리가 작위적이다. 현실에 충실하자는 이야기를 2시간 동안 풀어나간다. 영화를 보다보면 다음 이야기가 눈에 보인다. 시간여행 영화는 If only가 더 뛰어나다. ,6
이것도 저것도 아닌 영화 재미도 없음 ,6
부모님들과 봤는데 그냥 15세 관람가 야동 ,6
'사랑의 블랙홀'  재탕인가? ,6
로맨틱 코미디로 잘 쌓아놓은 모든 것을 마지막의 진부해빠진 교훈질로 바닥에 패대기치는 영화. 로맨틱 코미디 파트만으론 매우 훌륭했지만 진부한데다 오글거리기까지 하는 깊이 없는 교훈질엔 극장을 나가고 싶을 정도였다. ,6
지루했음 평점높은거이해정말안감 ,6
평점이 왜이렇게 높은지 모르겠어요. 전체적으로 약간 유치한 면도 없잖아 있고 좀 진부한 느낌이 들어요.. 특히 영화 마지막부분은 뻔한 교훈을 뻔하게 설명하는걸 듣는 기분? ㅠ 딱히 '재밌다'는 생각이 ...,6
마음이 따뜻해지는 멜로 ,6
재미는있었지만 극찬할정도는 아닌듯했다. 나비효과와 이프온리가 약간 떠올랐다. 촛점이 여자였다가 아빠로 옮겨가는.. ,6
15세 관람가 치곤 성적인 표현이 너무 노골적이고, 후반부로 갈수록 늘어지는 경향이 있다. ,6
지루한 영화. 딱히 포인트도없고 웃음도없다... 그저그런 단편 멜로 드라마 본듯한 느낌, 상영도중 여친한테 나가자고 말할려고했음. 나중에다운받아보세요~ 돈 아까움 ,6
요즘 재미있는 영화가 없나보네요.이런 영화가 1등하고 있으니...한국 박스오피스 순위 1위하길래 봤더니 첨엔 좀 시시하다는 느낌이었죠.점점 볼수록 ost도 좋고 내용도 참신하고 감동적이며 교훈까지도 받았지만 그닥 재...,6
영화 잘 보고 왔지만 생각했던 절절한 스토리가 있는  로맨스는 아니네요ㅋ ,6
뭐 평점이 이리 높지? 이 정도는  아닌데, 남자 배우 뚱한 표정 열라 싫음, ,6
여친(남친)이랑 같이 보면 어느 로맨스 영화가 재미없겠나...ㅠ ,6
나쁜영화는 아닌데 평점에는 알바들도  한몫하는듯...너무 난잡한 시간여행이라 정신없다..영국 특유의 분위기가 물씬 ,6
너무나도 평범한 일상을 객관적인 시아로 바라볼수 있게하는 평이한 작품 ,6
시간을 돌릴 수 있다면 이 영화 잘못 예매해서 돈 날린 그 이전으로 돌아가고 싶다! ,6
여기 평이 워낙 좋아서 꽤 기대하고봤는데... 못 만든 영화는 아니지만 명작까지는 좀 과대평가이지 않나합니다..개인적으로는 썩 재미있게 만든 영화로 느껴지진 않네요 ,6
그냥 보통입니다 기대이하였음 ,6
같이본 친구는 재밋다는데. . 저는 그닥;;진부하고 평밤한 이야기엿어요 한두가지 의미잇는 말들 빼곤ㅋ ,6
딱 별 세개짜리 평범한 영화네요. 여자들은 좋아할 수도 있을 듯...전 굉장히 지루했네요. 여기 들어와보니 평점이 높아서 깜짝 놀람. ,6
2% 부족하다. 잃어버린 여인을 찾을 때 너무 단순한게 다시 만나게 된다. 조금 더 진한 감동의 만남이 필요하지 않을까. ,6
굉장히 지루하고 너무도 뻔하면서 와닿지도 않은 드라마네요.절대 달달한 로코물 아닙니다.어중간한 장르에서 갈피를 잃었네요.차라리 감동과 교훈을 느끼고 싶거든 (머드/버틀러)를 적극추천합니다. ,6
그닥..막 벅차는 감독 이상 그런거 없네요...너무 기대했나봅니다 ,6
초중반까지는 괜찮았지만 후반부가 지루했다. 러닝타임을 좀 더 타이트하게 줄였다면 덜 지루했을듯. 달달한 가족영화 안좋아하면 보지말것. ,6
지금 순간 순간을 소중히 생각하고 다룰 것. ,6
감독이 감독인지라 봣엇는데... 제가 생각하던 방향이랑 조금 다르게 전개되서 그런지 조금 지루했네요. 노팅힐 같은걸 기대했는데... 지루한 면도 없지않아 잇고,,, 평점을 9점 줄 정도는 아닌듯.. ,6
감독믿고 봤는데 기대가 너무 컸나보네요ㅠㅠ아주 나쁘진 않았지만,그렇다고 크게 재밌거나 와닿지도 않은...노팅힐,러브액츄얼리 절반정도의 급?그나저나,9~10점 주는분들은 정체가 뭘까ㅎㅎ ,6
결국 시간을 소재로 한 영화들과 별 다를거 없는 주제, 오히려 현실적인 시간여행에는 공감하지만 로코를 기대한다면 오산, 게다가 철저한 여성관객 타깃, 남자관객들은 핸드폰을 어찌나 뒤적이던지,,,, ,6
음..생각보다 조금 정신없고 지루한 영화였음. 레이첼 맥아담즈가 나오는 영화는 다봤고 엄청 기대했는데..생각보다 별로..전작들에 비하면 영 아니다싶음;; ,6
로맨스 기대하고 볼 영화는 아님. 크리스마스용도 아님. ,6
삶을 관조할 수 있는 기회를 얻게되는 영화. 하지만 그 잔잔함은 자칫 지루해질 수 있다. ,6
이미 시간여행을 하고 있는 우리 모두에게... ,7
시간 여행은 거들 뿐, '어바웃 러브'부터 '어바웃 라이프'까지 ,7
,7
진한 여운 보단 기발한 발상 참신함은 돋보여 저도 가끔 내가 왜 그랬지 하며 후회되는 순간들이 많은데 진짜 영화처럼 시간을 되돌릴 수 있다면 얼마나 좋을까요 잘 봤습니다 한번 더 보면 좀 더 다를까요? 제가 놓친 부...,7
현재에 충실하다보면 ,7
하루 하루를 어떻케 살아야 되는지 느끼게 해주는 영화 !! ,7
반대로 생각해보면 와이프가 이사실을 안다면 진짜 최고의 공포가 아닐까? 무조건 이놈이랑 살아야되는 숙명. 결국 이쁜애 찾아 초능력발휘해서 내꺼로 만드는 루저의 결혼 스토리. 가난했다면 가능했을까? 부유했으니 매리도 ...,7
노팅힐감독이어서 비슷한 분위기가 났구나. 다소 틀에 얽매인 감동짜기영화였다. ,7
그냥 나쁘지않았어요 그치만크게재밌진않았지만.. 잘봤어요 평점은너무높은듯 ,7
매일 아침 출근하면서 후회했지. 만약 어제로 갈수있다면.  한달전으로 갈수있다면 일년전으로 갈수있다면.. 그런데 영화를 보고 문득 이런생각이 들더라고..나에게도 주인공과 같은 능력이 있는데 단지 난 과거로 오면서 기...,7
신이 인간에게 시간여행 능력을 주지 않은 이유 ,7
시간여행 로맨스물의 전형적인 요소를 모두 갖추었지만 '사랑은 과거, 현재, 미래 이 세 요소가 들어맞아야 성립한다.'는 것을 배운 좋은 영화인 거 같다, ,7
난 처음봤을때 너무 재밌게봐서 친구들한테 추천해줬는데 메리 전 남친이 불쌍하다는 애들도 있고 여자들중엔 시간 돌려서 계속 관계가지는 부분이 불편하다는 애들도 있어서 다시 봤는데 뭔가 그런부분 때문에 몰입이 안됐다면 ...,7
여자들이  좋아할 스타일의 영화. 영국 배경, 복잡하지 않고 그냥 가능한 시간여행 능력, 화목한 가족들, 풋풋하고 행복한 연애와 결혼 생활, 특이한 성격의 캐릭터들, 행복한 결말과 현실에 충실하라는 무난한 주제.  ...,7
재밌고 감동적인 영화!  이런 감동적인 로맨틱 코메디가 그립다! ,7
한 가정의 가장이 된다는 것. ,7
마고로비 예쁘네요 주인공도 귀엽고 ..  로맨틱sf 코미디 분야니 다들 재밌게본듯... 그래도 평점에 좀 거품이 있는듯해서 ... ,7
슈퍼맨 보다 부러운 능력이네특정시간 안에선 영생하며 다양한 인생 다 살아보겠네 ,7
지나친 닭살과 지나친 대사들이 제법많다  설탕이든 소금이든 적당히 뿌리는게 좋다초중반까지 괜찮았던 갬성?이 msg가 작렬할수록 빠져서 보다가 딴짓을 하게 만든다너무 평면적인 주변캐릭터도 아쉽다 ,7
솔직히 중간에 샬롯 만나서 한번 자고 시간 돌렸을듯. 그러고 죄책감에 청혼한거겠지? ,7
나쁘지는 않았다.오늘에 조금 더 충실하자는 다짐은 다시 새겨 볼 수 있었다. ,7
시간은 되돌아오지 않는다 ,7
오늘을 희생하는 삶은 결코 행복할수 없다. ,7
레이첼 영화 역주행 중이어서, 포스터만 보고 남주와 레이첼과의 애달프고 절절한 사랑을 그린 영환가 했는데 그건 아니었음. ,7
다 괜찮은데 언어선택이 부적절... ,7
엄청나게 단 영화다. 잘만든 케이크처럼. 보는내내 달았다. 확실히 사람들이 환호할만한 영화다.  근데 개인 취향적으로 난 단맛이 센걸 그리 좋아하진 않는다. ,7
내용은 좋았지만 로맨스는 취향이 아니어서 그냥저냥 평잼 ,7
네 그럭저럭 입니다 ~! ,7
레이첼 맥아담스 정말 사랑스럽고(바가지앞머리에 옷이 구려도 웃는게 같은 여자가 봐도 사랑스러움) 마고 로비 전혀 몰랐다가 봤는데 매력있다.아버지의 사랑을 느낄 수 있고 인생에서 선택이 무엇인지 나비효과를 생각하게 된...,7
내 삶의 큰 변화는 시간이 아니라 내 모습이다. 시간을 되돌린다고 해도 그 시간의 주인공은 나이기 때문에 내 삶은 변하지 않는다. 순간의 선택에 후회하지 말고 그냥 나를 살면 된다. ,7
일생의 기회라면 누구라도 같은 행동을 하겠지만 한가지의 사소한 말, 행동까지 무수히 되돌아가 완벽하게 바꿔놓는 상황들이 상당히 거북했다. 되돌아간 후 벌어진 나비효과도 없다시피해 시간을 돌리는게 인생에 무슨 영향을 ...,7
물리적 영역에 머물러 있던 시간이 감성의 영역까지 침범했다. ,7
남주가 말을 너무 잘하더라 영국남자는 원래 그렇게 로맨틱한건가 ,7
반복한들 바뀌지않는 ,7
흥미롭게 진행되다가 점점 고리타분해지는... 감동을 주기 위한 얄팍한  스토리텔링. ,7
우리는 지금 현재에 충실하며 살아가야 한다고 말하고 있는 영화, 감독이 정말 여자들의 설렘포인트를 잘 아는듯하다 ,7
교훈이 좋은 영화 연출은 다소 아쉽다 ,7
뻔하기에 보고 싶은 영화 ,7
평점이다소 후하게  평가된듯 ,7
잔잔하면서 잘본 영화 젠장할 공백이 업딧어 ,7
주어진 삶과 시간을 어떻게 써야 할지 생각해볼 수 있게 해주는 영화 ,7
평범한게 가장 어려운 법. ,7
참신한 발상의 소재. 러블리한 연기. ,7
시간여행자라는 x맨급의 초능력장치를 등장시켰지만 반대로 인생의 한계를 대조시키면서 인생에서 최대의 행복은 가족애와 무난한 평범한 삶이란 진리를 일깨워주는 영화,인생선배로서 할아버지나 아버지가 산경험으로 들려주는 인생...,7
괜찮습니다. 괜찮아요. ,7
무난하다고 본다... ,7
영화가 많이 지루했어요 주인공 삶이 우여곡절이 있어야 되는데 너무 평탄해서 긴장감이 없었고 또 그것때문에 감동이 덜했어요 ,7
평범한 일상이 아름답게 반짝이는 순간들 ,7
현재에 충실할 때 행복할 수 있다. 진부하지만 절대적인 인생의 진리. ,7
너무 착한 영화. 이젠 모든 타임슬립 영화에서 니체가 떠오른다. ,7
잘못된걸 바로잡아봐도 그걸 막을순없다 ,7
첨엔 잼있을줄 알았는데 뒤로 갈수록 몰입도가 넘 떨어지네요.. 레이첼 맥아담스 예쁘다는~ ,7
